[tecnico] Bienvenidos a nuevo nivel intermedio del soporte. Dos increíbles crack de soporte que explican muy bien y detalladamente cada uno de los elementos que vemos en nivel de intermedio y quiero por favor que lo recibamos todos con un fuerte aplauso virtual.

Pero quiero que aplaudan como si su vida de vender a ellos. Vamos a hacer una un checklist completo de otra compañía la que se ven en nivel y con todas sus preguntas la finalidad de esta clase. Es que ustedes puedan salir ya de aquí aprendiendo a invertir prácticamente. Ustedes deben de saber que el panorama completo es ver en la totalidad el mercado.

En el checklist nosotros vamos a saber que nos va a esto nos va a ayudar para mejorar a la hora de invertir. No voy a pasar por alto volinger porque no sé si se acuerdan que en el nivel básico nos decíamos cuando el precio saliendo desde volinger es una buena opción.

[tecnico] Tengo tendencia al cista. Tengo tendencia bajista con como extendiario.

A pesar de que a algunas veces tengamos en 90% de probabilidad quizás surge una noticia. El mercado es probabilístico. Vale por qué porque al final el mercado es probabilístico y puede que 90. Porque ya el mercado nos indicando que ya eso no va para nuestro lugar. Que el análisis se hace minutos antes de abrir el mercado y una vez que apertura el mercado, vale esto es súper.

[criterio] Importante, el checklist, yo voy a ser parte de él antes de que abre el mercado.

Pero en cuanto abre el mercado, yo tengo que volver a corroborar cómo es que realmente se moviendo nosotros no podemos comprar súper. Nosotros no vamos a comprar antes de que abre el mercado. Ni vamos a comprar por lo que estemos viendo en el premarquete. Sino solamente horario regular del mercado y una vez que apertura el mercado.

Yo voy a comprar para así buscar un rango de precios siempre y lo único que es que se hace es que el mercado no va a ser muy grande.

[criterio] Bien no operar y eso es ganancia también. Hoy fue uno de esos días en los cuales el mercado no daba señales tan claras y hay ocasiones en las que es mejor no operar. Importante, sigue dándole seguimiento a tu compañía una vez abre el mercado.

Por ejemplo, sí, no te dando la confirmación, ve el panorama, porque el panorama ustedes deben de saber que siempre se repita el mercado en síclico, quizás no se repita exactamente igual. Porque el mercado es síclico. El mercado se repite y entonces si yo estoy viendo es como. El mercado siempre nos enseña. El mercado siempre se repite.

Pero sí muy parecido y eso nos puede ayudar a disernir de tomar una obra entrada y quizás una entrada que no nos esté conveniendo al 100%, entonces esto es muy.

[criterio] Importante, así inviertas, así inviertas, ver el mercado yo.

Por ejemplo tengo el oportunidad de ver un rato más en el mercado. Por qué porque al final yo sé que el mercado se repite. Ahora sí a checklist el cual te le pueden tomar capuzas de igual a checklist ustedes encuentran en su plataforma estudiantil y es lo que siempre vamos a usar.

[eventos] Por ejemplo hoy esta semana si yo me voy a mi calendario estudiantil que en caso lo justamente perdona mi calendario de noticias.

Dos puntos yo me tengo que salir a mi navegador. Pero antes de queden la noticia y no tener ninguna posición abierta al momento de queden la noticia, vale, el mírcules normalmente el mercado lateral.

[criterio] Si suele ser muy disruptivo el mercado y hay que tener un poquito más de precaución porque a veces da velas gigantes hacia arriba. Pero hay que tener esa experiencia y cuando son las minutas de la fet, el mercado suele estar medio lateral, estar medio flojo, realmente no sucede mucho movimiento a excepciones de casos en los cuales descaminciertos datos en las minutas.

Me voy a mi checklist. Yo mañana voy a hacer un checklist para mañana invertir. Me regresó a mi checklist que estaba por acá. Qué es opciones lam.

[criterio] Ojo, cuando les dice estimado, ferdin estimado aquí, quiere decir que todavía no es seguro, entonces hay que esperar otros días o tres semanas.

Qué significa que ustedes vean un erning afterclose quiere decir que lo van a dar al cierre del mercado. Por lo tanto el erning lo van a dar el día 4 cuando cierre el mercado. El miércoles lo dan al cierre del mercado.

[riesgo] Yo me beneficio hasta el día jueves.

Yo si lo puedo operar el día miércoles y si es el día lunes pues ya net si lo dan cuando apertura el mercado lo puedes operar ese día. Si lo dan al cierre del mercado hasta el día martes. Yo voy a hacer el día de hoy el checklist con palientra.

[eventos] Vale entonces en caso no lo en esta clase porque ya es la siguiente clase que es de noticias.

[tecnico] Punto medio que lateral por lo tan no es resistencia.

Pero confirmarla cuando abre el mercado, vale , súper. Pero lo confirman cuando apertúre el mercado. Que el precio ya rompió 200 en hora.

[tecnico] Se acaba de cruzar y tiene apenas dos días de tendencia. No me voy a tener 30 días de tendencia. A que apenas estén cruzando y tenga dos días de tendencia.

Yo tengo que tomar como referencia el horario regular del mercado. Siempre tomen en consideración sus marcas en horario regular de mercado. Yo lo voy a dejar ahorita en horario regular de mercado para que no nos confundamos.

[tecnico] Tengo una tendencia al cista. De momento yo junto eso y que me indicando a mí que tengo una tendencia más clara de momento al cista que bajista. Es lo único que tengo una tendencia más clara al cista que bajista.

A checklist lo estoy haciendo bajo un movimiento saliendo desde volinguer.

[tecnico] No bajo ninguna estrategia que me tendencia en hora. Ni bajo un rebote en punto medio.

Los requisitos que te piden el checklist. Todo el checklist lo vas juntando con lo que te pide la estrategia. Después de un periodo de baja volatilidad. Viene un periodo de alta volatilidad y después de un periodo de alta volatilidad puede venir un periodo de baja volatilidad. Cosa que aquí hay y que ocurre entonces después de un periodo de baja volatilidad ponganme en el chat que ocurre después de un periodo de baja volatilidad.

Exacto viene un periodo de alta volatilidad. Qué es lo que yo tengo que esperar y entonces volvemos al checklist y esta última parte de 15 minutos la van a hacer cuando en mercado habrá. Tengo que tener volatilidad. Segundo punto que punto medio en 15 minutos virado al alza para poder confirmar el movimiento y tercer punto que el precio salga con fuerza.

Por qué porque el mercado no me va a vedecer a mí. El mercado va a ser lo que tenga que hacer y yo me voy a beneficiar. Tiene que pasar cuando el mercado aperturé. Eso tiene que pasar cuando el mercado aperturé para yo poder confirmar con todo lo que ya vimos que aquí el precio por encima de 200 que tiene espacio hasta 40 todo el mercado que tiene volatilidad en hora que el diario no tiene volatilidad.

Tiene que tener volatilidad. Por qué porque el precio para que me confirme de preferencia tiene que romper el esla con alta volatilidad y así yo poder tener una certeza más clara que ahora el precio puede llegar a un siguiente rango de precio. A la baja que quisiera yo ver para que fuera una confirmación.

[tecnico] Donde el precio de cierre en esta vela verde desde básico arriba o abajo. El precio de cierre con una línea punteada amarilla y mi confirmación sería ruptura de precio de cierre.

Miración de punto medio a la baja y apertura de volatilidad y que el precio obviamente empieza a caer con fuerza y de ahí cuál es mi siguiente piso a ver pongan en el chat. Acuérdese que ponte en ese minuto me indica la dirección hacia donde voy a ir el precio.

[tecnico] Que rompe el precio de cierre y que abra volatilidad y con eso si el precio empieza a bajar supongamos que es una vela roja.

Que rompe el esh line y que abra volatilidad. Si no lo hace y aquí les va a preguntar qué pasaría si el precio apertura no hay volatilidad ni arriba ni abajo. Ustedes no van a poder mover al mercado con la mente. Pero si van a saber qué hacer, se abre volatilidad hacia arriba, qué tengo que esperar, se abre volatilidad a la baja, qué tengo que esperar, cuál es mi piso y cuál es mi techo.

Pero lo que no cambia es ver mi volatilidad, es ver mi punto medio, es ver mis medidas móviles, si.

[criterio] Importante de esto es que ustedes ya se prepararon antes de que abre el mercado.

O ya saben qué es lo que puede hacer el mercado para que si confirma hacia arriba o hacia abajo.

[tecnico] No es directamente una estrategia como cambio de tendencia en óraga. Cambio de tendencia en 15 minutos.

Vale entonces así se llena el checklist por la parte justamente de medias móviles y bolinger.

[tecnico] Ya también marca una estrategia de tendencia y aquí es donde ustedes tienen que anotar.

[criterio] Importante, rupturas de líneas de tendencia o es line las marcan, como yo lo marque, y.

Puede ser que me da una entrada.

[criterio] Importante, es como cuando van a un banco, en caso, y quieren comprar dólares.

O vas a europa y quieres comprar euros. Fíjate que te voy a vender un dólar a 30 pesos. Te voy a vender un dólar a 30 pesos. Pero qué crees que cuando tú me lo quieras vender a mí. Yo te lo voy a comprar a 23. Porque lo compraste a 30 y cuando lo quieras vender.

[strike] A tu strike y listo.

Ustedes sacan un promedio de esto y ya saben que normalmente el rango de precio de 2 a 5 strikes.

[strike] Cuando el strike esté en rango de precio a 10 a 15 strikes a 20 strikes.

Ya ahí les mostré cómo saber si el mercado va a aperturar dentro fuera de wallinger. Recordemos que esta volatilidad se borra. Por ejemplo a ver el checklist de apple o de md. Lo ideal es hacerlo antes de capturar el mercado para tener más claridad que puede hacer el mercado y a partir de ahí hacerlo.

Pero si abre dentro de wilinger, lo que les dije, lo entonces la próxima clase, vale , eso es en check-it, mañana revisenlo del deseseimiento, practiquenlo súper. Simplemente confirmar todos movimientos y la segunda parte. Pero luego habla de que el precio, cuando empiezo a salir de wilinger por así decirlo se activa, no hay una, una variación de precios.

Pero luego a la hora vuelve a dar otra entrada. Es como abre el mercado. Mejor me vuelve porque no ya no sé qué con qué continuar haciendo ahí en el mercado. Pero luego veo que te digo te manda una entrada, luego manda otra entrada. Pueden entrar todos ustedes y ahí lo analizamos el porquello el entra.

Ahí lo analizamos el porquello el entra y ahora checklist yo lo hago antes de que apertó el mercado. Pues yo sigo modificando mi checklist y entonces supongamos que quiero venir a las 12 del día o a la una de la tarde y hago lo mismo. Que tengo volatilidad se arriba hacia abajo. No tengo volatilidad porque puede ser que paliente en la apertura te de una entrada se arriba.

Por ejemplo, si ven un col, porque eso suele pasar mucho, no es tenía volatilidad abierta. Si vente por volatilidad y ya se cerró la buena. Mi duda es cómo le hace para nada más una entrada o varias entradas en la misma subida. Si yo tengo un plan en el cual puedo esperar varias veces al día.

Toca el disciplador y vuelve a tomar un entrada. Ya que siempre el precio trata de buscar el punto medio y entrar a la volinque.

[tecnico] En algún momento supuestamente también que haber bajado según la tendencia. Pensé que lo mortaba cambiando la tendencia.

Yo lo que hice fue esperar que tocar el disipador en 15 minutos para comprar un put y por supuesto el movimiento no se me dio. En hora abre la volatilidad abajo. De paso el precio asunzato a la baja y rompe la media móvil de 100. La parte de arriba en 15 minutos de la volatilidad estaba abierta y luego empieza a cerrarse.

Mi pregunta es porque yo te estoy comentando esto porque yo seguí el checklist. Que en caso esos otros índices desde la pintura de mercado hicieron lo mismo. Era desde el capítulo en mercado. Representa un punto de reboto para tu precio no es parte de mi checklist. Véis la vez de precio pinturo abajo el precio pinturo en punto de 40 representa un techo para tu precio en caso.

Antes de tu pecturo en el mercado y el precio estaba por debajo de la media movida de 40 y tú no tienes que marcar porque el precio pecturando por debajo en caso.

[tecnico] Ya no es una resistencia tú lo que deberías de la media movida de 200 fíjate.

En la temporalidad de hora la media movil de 20 a la alza. Correcto eso fue lo que explicó a la media de checklist tú haces primero todo tu pase desde diario hasta la hora y después pasan a llegar a tus temporalidades de operación. La salida desde bolingurb. Voy a hacerlo en la apertura del mercado.

[criterio] O siempre debo esperar para un 35 por ciento una confirmación de la vela en hora lo ideal sería operar con las estrategias.

Que total era totalmente bajista en esta velita saliendo a bolingurb que con volatilidad de otra seguridad. Va a venir un 1 o 8 y si usted ven periódos bajos de volatilidad. Algún punto va a salir el alto y si podemos hacerlo 1. Vas a tener una probabilidad de obtener ese 35% claro. Más sencillo obtener ese probabilidad con el 10% si hemos fácil que te lo dede a salir de claro todas las velas de 15 minutos.

Yo no puedo operar porque efectivamente estaban todos expuestos y yo por momentos pensei entrar como movimiento hacia arriba de como como me ha hecho expuesto yo trate de entrar. Tuve duda de entrar y de preferir ante la duda preferir no hacerlo arriesgado. Me pareció arriesgado entrar buscando y la dio.

[riesgo] Siento que realmente a veces el riesgo no se tomarlo y definitivamente no puedo operar por esa misma duda esos partes de proceso.

Te van a decir dónde entrar y dónde salir ahora. Si tuve que eso no solo es un movimiento que tú sientes que puedes tomar o un movimiento que son movimiento que tú puedes aprovechar y te sientes inseguro por qué vas a tomar una posición yo desde día 1 nos están enseñando por qué vamos a entrar en posición qué puede ser que suba y también estar a posibilidad de que se fuera el pc esa es la propuesta de que se me va hacia abajo por los puestos que se quien quita que vaya abajo y perdon el pierdo.

Porque lo voy a operar directamente no vero posicionas que yo no me siento asegura que en la probabilidad de nuestra gran mi favor. Porque ahí es donde uno ascianza muy bien lo que viene siendo la disciplina en cuando entrar. En cuando entrar sí que me puedo dar un 100% bien. Pero igual va a estar saliendo de volatilidad a ver.

Porque una vez se nos da un movimiento y por qué otra vez se nos da un movimiento supongamos que estás tomando un call.

[strike] Pero cuando ingresas a comprar tépercatas de que la diferencia que normalmente tienes del strike.

Una compañía que venza el contrato. Que es la que estoy buscando con el movimiento para tomar una posición que es la volatilidad que tienen los contratos incluso ahorita que podemos estar trabajando en pay per money. Tratemos de hacer ejercicio busquemos en la apertura del mercado. Porque hay una volatilidad intrínseca en cada uno de esos contratos como en otras clases han explicado.

Por esa volatilidad que le estaba mencionando anteriormente entonces para concluir lo que mencionas es muy. Después de que era un mercado que estaba en todos los índices subiendo. Por ejemplo, para uno de los movimientos que ya ustedes han identificado, seguramente muy bien desde el básico, que es saliendo de bowling con volatilidad. Por ejemplo, si yo tengo el precio acá y yo veo que esta bella que se formando, esta bella disculpe viene para acá y va a salir y.

Va a aperturar fuera de bowling eso es independiente a la volatilidad intríncica que responde a la primera pregunta puede aperturar adentro. Puede aperturar afuera y puede tener esa volatilidad intríncica en los contratos. Vale la primera es diferente al checklist cuando aplicando aron en la apertura de la clase cuando voy a marcar en mi checklist cada punto.

La búqueda que yo hago es de salida de bowling. Pero estoy marcando el checklist de forma tal que cuando hay un salto, yo pongo que se cumple. O con la salida de bowling. Se cumple que puede haber una salida de bowling o si el precio apertura fuera de bowling. Porque mi movimiento es una salida de bowling.

Los altos solo se dan gracias a que el mercado sierra y lo logra volver a aperturar es decir. Pero ahí sí mal con el checklist que se me cumple qué se me dudo exacto. Yo solamente iba el checklist un poco mecánico.

[tecnico] Si queremos una tendencia. Recodemos que si queremos una tendencia. Qué buscamos busquemos que a partir de dos días hay un comportamiento donde las medias tengan esa tendencia. Quiero ponerme en contexto de si estoy claro para marcar una línea de tendencia yo he marcado una línea de tendencia desde el día 27. Ya viéndolo para el día de mañana quiero saber si yo puedo extender la parte baja de la línea de tendencia hasta el precio de hoy y entonces.

[tecnico] Yo pudiera interpretar una ruptura de esa línea de tendencia. En caso de que se rompiera con una vela en hora qué hicieras quiero saber si solo quiero saber si estaría correcta la línea de tendencia y si estaría rompiendo ahí.

No quiero confirmar ninguna estrategia.

[tecnico] No hay llegado aún ahí solo quiero saber si la línea bien marcada y si rompiendo esa línea de tendencia y la media móvil de vente. Estaría cumpliéndose una ruptura de línea de tendencia junto con media móvil con un sata acá deberías tenerlo acá. Porque acá es donde estás marcando mayor cantidad de puntos recodemos que las líneas de tendencia deben buscar marcar la mayor cantidad de puntos posible por ser para acá que estamos marcando una.

Uno de entrada y uno de salida es decir.

[tecnico] Yo sé que muchas veces nosotros tratamos de buscar alguna de las estrategias que sabemos que se nos pueden dar sobre todo la de cambio de tendencia en hora esto es súper. Pero debemos trasar el cuerpo como se dando la línea de tendencia deberíamos marcar la cara es decir. Una línea de tendencia dentro. No lo vas a ver al cual así cómo lo marcó alejandro sería lo correcto la tendencia bajista.

[tecnico] Pero le esté una tendencia lateral y que esperas hasta que rompas. Para ahora sí ya buscar una tendencia bajista más solida vale pues.

Casi que claro todo para ser mi checklist.

[tecnico] Viene sube y vuelve y rebote punto entonces. Me podrías poner un panorama en una tendencia asista tendencia asista ver así ves que. Eichlanz ves que se me tendencia hasta asista en en en en medias móviles. Va y si el precio viene hacia abajo y hace una ruptura.

Eso es una confirmación de un put tienes que ver volatilidad en hora. Volatilidad en 15 o al menos en 15. Depende de tu movimiento para venir a buscar 40 en día que no tengas y ya si podrías hacer una confirmación cuando rompe la media móvil.

[criterio] Pero tienes que ver todo lo demás, vale sí, ahora más bien sí, yo escuché por ahí que no hay que operar en contra de la tendencia no, cierto tienes que se puede operar.

[tecnico] Pero es más favorable operar a favor de la tendencia por qué porque al final el precio pues sigue subiendo y quizás la bajada es para subir para seguir superar en contra. En poca palabras mejor que hayga un rebote en la de 20 el primer rebote es mejor si ya estás hablando de que ha rebotado cinco veces antes.

[tecnico] Ya no te favorece tanto el rebote y. Que era como un punto de rebote que tenía ahí y también los online.

A donde finalmente va a terminariendo cuando obtuve el mercado va a esperear que rompiera. Lo que quería era confirmar 100 por ciento. Que obviamente después viendo en mercado como se presentó el dientero.

[tecnico] La tendencia era bajista.

Tengo que esperar a ver cómo se empieza a desenvolver en mercado unos minutos. Abriendo en mercado el día siguiente. Tengo que esperar un poquito a ver cómo se va desembobiendo. Ahí sí tienes que si o si esperar. Tienes que esperar y ya una vez que abre el mercado lo que te digo es surfiar.

Lo voy a siempre esperar a que aperture y a partir de ahí ver hacia donde ver movimiento y tu beneficiar telvis.

[tecnico] O techo dependiendo de la tendencia. Todos entonces no sé si en caso ellas no se vuelven una resistencia.

Pero eso te genera a su vez incertidumbre porque de 10 veces rebotados un ejemplo entonces esas esas choves en las cuales tú puedes entrar por estar viendo 15 minutos medias móviles. Por ejemplo antes de las 12 el día, tú quieres comprar espiguais, supongamos que expiras el mismo día lo puedes hacer.

[riesgo] Ahí ya el riesgo de que tienes muy poquito tiempo para que se esté el movimiento ya puedes comprar como la fecha expiración del siguiente día super.

Viendo volatilidad y abriendo bolingues.

[tecnico] Tengo que obligatoriamente esperar que rompa o me confirma con una vela en hora que me rompió ese esla exactamente. Lo ideal es que veas una vela en hora para confirmar la ruptura.

Pero la volatilidad empieza a cerrar, igual de igual manera yo, ahí puedo, o tal por una posibilidad, puedo entrar o espero que. La volatilidad es muy. Si confirma y se cierra la volatilidad me ha pasado. Lo ideal es que tengas volatilidad. Para que así el check list se cumple entonces si no si es la volatilidad en tu check list no tiene volatilidad no se cumple.

Cuando ustedes nos mencionan la diferencia entre el pot y el extra price es de es que sabe cuando revisamos nuestro contrato. Es la diferencia de la cantidad de contrato o la o la diferencia en dólares que hay entre el extra y el pot y el pot el toque en tu timbre y es.

[strike] Ahí es del strike 100.

[tecnico] A la hora de trazar una línea de tendencia sabemos que debemos tocar las más imágenes cantidades de belas posible. Uno trata de una línea de tendencia como una lateralidad en el precio que en caso las media mobile se vean. Por ejemplo 100 y 200 assistas y si hay una lateralidad del precio, yo no puedes trazar una línea de tendencia, una lateralidad de precio si la pregunta era lo del cuerpo de la vela.

Entiendo cuando voy viendo el mercado. Veo si es un put. Como se llama en los codianos put la pregunta es de que hubo un ratito. Una opción co a salir a 264 o sea.

[strike] Porque sabemos que esos son los strike más valorizan o se desvalorizan ahora.

El movimiento se mueve con muchas poes y tienes tiempo y se mueve con fuerza hacia donde tú puse ese contrato. Así se va a valorizar ese contrato directamente. Pero no quiere decir que como se mueva el precio se va a valorizar el contrato. Del precio es un poco más lento y el contrato no se valoriza como tú esperas que se valorice.

Compraste en punto aquí y hizo todo mismo movimiento y no te digo dar 10%. Pero porque no se me valoriza el contrato. Por qué porque los contratos opciones a valoriza en un pon. Fuerza del movimiento y tiempo de inspiración del contrato si me hagan entender si se corre. Por ejemplo, la acción, el costo de la acción o de las opciones, tiene un costo.

Tratar de que esté en el precio del 10% no. Dúnenes que jugaron un poquito o te vas por el contrato más barato. O te vas por el contrato un poquitico más caro. Si tú ves que el rango de precio en 350 y 150. Los contrato que hay son 110 y 90. Tú vas a elegir el contrato que tu sientas mejor.

Cómo yo determinó díamos mi punto de salida yo entro. Mi punto de salida. Si tú compraste el contrato. Me da hasta un 20% dependiendo de la fuerza que lleve el movimiento si me da un tendel. Si con esa fuerza de movimiento a mí me da un 10%. Mi punto de salida es con mi límite.

Si yo compré mi contrato. Ese es mi punto de salida porque estoy poniendo el límite en el momento que la compañía haga el movimiento a favor de mi precio directamente se va a vender ese contrato perfecto. Solo quería confirmar esas pequeñas dudas que tenía un inicio. Pero quería como hice un poco confirmar de que realmente esa duda no quería quedarme con esa duda.

No debería comenzar a operar 000. Pero yo no entro mucho en eso va haciendo una pregunta en lo que voy compatiéndola , entré en un put, digo, buscando a entrar al anticipador, estaba super abierto. Pero nunca lo tocó, no se me dio eso es, aunque mira, si tu miras las medidas, la boning, estaba para un call.

Que después se comprate qué lo encontró un put. Un put en la primera. No lo gracioso es que no se lo haría el contrato qué es qué empieza a bajar y de pronto te comienza su bill y el precio no se valoriza el contrato no se valoriza y se comienza a valorizar ya yo lo voy hecho anteriormente.

Dijo que en esta sígua entrar. Se se te van contra y están menos 20% preferidos si hubiese contado hubiese contado mucha menos pete de edad si se dio el movimiento me lo dio como el 26 yo dijo que confirmación se dio el 26. Por qué porque la volatilidad acompañando contratos no. Però la volatilidad abierta completamente entonces.

[tecnico] En contrar una tendencia. Porque esto es una tendencia bajista.

Nada más mirar en mercado eso es. Mirar en mercado de ganancia muchas gracias.

[criterio] Creo que con esta respuesta voy a evitar que coloque junto a line.

Si tu precio aperturando en esta zona. Cuál sería el próximo slime a la baja sabiendo que tu precio estaría aperturando en esta zona a ver. La partir de la de la de la apertura del mercado. Las aperturas de la apertura del mercado son las vuelas que te estamos dando para mí. El precio más alto sería el día de las 12 en caso buscando la baja.

[tecnico] El más alto sería de la vela de las 12 de mediodía y el más bajo sería el de la vela de la 9 45 a ver.
