De por qué wollinger tiene el 50% de confirmación a la hora de invertir entonces la verdad es que va a estar muy poderosa. El día de hoy un nuevo mercado. De no tener que estar bubiendo los logos con lo que nos gusta todos en mercado. Porque ya lo vamos extrañando una vez que se hace parte de nuestra vida en mercado.

Valores y cuando no hay mercado. Ya vamos a tener muchas más herramientas para poder salir a operar ya sin tanto temor. Apenas siempre vamos a operar en 15 minutos. Que la temporalidad de 15 minutos.

[criterio] Importante que entendamos que al final del día, nosotros vamos a operar en 15 minutos.

[tecnico] Punto medio me va a mostrar en todo momento la tendencia en la que me encuentro en dicha temporalidad una nota muy. Pero qué quiere decir que punto medio nos va a mostrar en todo momento la tendencia en caso. Si nos encontramos en una tendencia bajista. Punto medio siempre nos va a decir hacia dónde va a estar la tendencia.

[tecnico] Hacia dónde va a estar la tendencia.

Un punto directamente de peso para el precio tanto en diario como en hora en 15 minutos.

[tecnico] Siempre va a ser un punto de resistencia para el precio. Cómo nos vamos a encontrar en la tendencia las tendencias son muy similares.

La volatilidad puede estar tanto avienta como cerrada.

[tecnico] La tendencia en caso viene siendo al cista para bolinger bank.

[criterio] Importante, la tendencia al cista en caso para bolinger bank también tenemos las tendencias bajistas que fíjense, siempre igual, la volatilidad puede estar avienta o cerrada.

[tecnico] Pero lo que nos indica hacia dónde la tendencia siempre va a ser, nuestro punto medio punto medio siempre nos va a indicar, , hacia dónde tiene mayor intención de ir el precio va a ser nuestro timón, es sumamente.

Porque en caso el precio no va a tener una dirección.

[criterio] Que tendencias laterales preferibles no operar.

[tecnico] Ahora la tendencia al cista. En una tendencia al cista. Constituye un punto de soporte o un piso. Casualmente es un rebote en punto medio en diario. Siempre y cuando estemos en una tendencia. El punto medio va a representar un piso o una resistencia sumamente poderosa para ese precio por qué o que directamente. En una tendencia claramente.

[tecnico] Viene siendo un punto claramente fuerte de rebote. Ese rebote o esa. En la tendencia alcista. Representa un área o un punto de rebote. No constituye ningún punto de rebote. No representa ningún punto de rebote para nuestro precio. No representa una resistencia para nuestro precio es algo bien simple. En una tendencia bajista. Un punto de resistencia.

[tecnico] Tiene mucho mayor probabilidad de rebote. La tendencia va a venir haciendo esto. Que hace rebote a poque. Porque venimos una tendencia bajista y el precio viene de abajo. Tenemos una primera tendencia bajista. Había muchas posibilidades del rebote. Nos vamos a encontrar en una tendencia bajista. En nos encontramos una tendencia lateral. Nos encontramos una tendencia alcista.

[tecnico] Si venimos una tendencia así. Al igual si venimos una tendencia bajista.

La probabilidad de que el precio venga a buscar el disciplador es mucho mayor. En lo que viene siendo las bandas de bolinger hay mucha mayor probabilidad de que el precio. Viene entrar al precio.

[tecnico] Cómo veníamos aquí en caso tendencia claramente que. Veníamos a una tendencia de cista. Aquí venimos una tendencia. Estamos en una tendencia de cistas. No es una tendencia fuerte.

[criterio] Comparen esta tendencia con esta tendencia hay que comenzar a entender un poco y comprender un poco la tendencia miren cómo el precio sube.

[tecnico] Cuando estamos en tendencia laterales. Miren tendencia claramente bajista. Verdad tendencia claramente bajista. Miren lo que sucede para que entienda un poco más miren la tendencia claramente bajita. Venimos una tendencia claramente bajita.

[criterio] Importante que entendamos que, el punto medio en diario, en punto medio en hora, también representa un punto de re un punto de rebote.

[tecnico] Pero en caso, el precio venía una tendencia alcista y aquí el precio, como tal, se puede decir que si bajista. Pero , lo puedes tomar también como un rebote, sí, te ha respetado de esa área directamente. Se ve más claro el rebote yo también que esperara una bela de confirmación.

Allí en siempre las velas de confirmación. Nos vamos a esperar en hora sí en hora ya tendría una bela de confirmación prácticamente. No sería como una confirmación.

[tecnico] Ponimos una tendencia bajista.

Aquí te dejó la bela de confirmación bajista.

[tecnico] De ese rebote qué un soquería confirmar si es una bela de confirmación.

Pero temporalidad ahora va a pesar más que 15 días. Yo voy a marcar cuando abre el mercado. Cuando tú ves que el punto medio bajista y el precio comienza a salir y el precio te apertura en punto de aquí y tú ves que el precio también saliendo de un incendiario. Tú vas a operar en 15 minutos.

Pero fíjate tú vas a operar en 15 minutos. La princesa ante el capítulo en mercado. Tú estás viendo que en mercado activando con un santo a la baja tienes punto medio bajista en diario cuando te ves cuando vienes ahora mira. Qué sucediendo también aperturándote a volatilidad también en 15 minutos que esto lo más adelante en la segunda parte de la clase.

Tú vas a hacer tu vacación en punto medio en 15 minutos en diario y mira discipladores hacia donde si el precio tiene espacio hasta el disciplador inferior. Entonces tú vas a operar en 15 minutos.

[tecnico] Eso viene siendo una tendencia bajita. De 40 sobre 20, 40 sobre 20, sobre 40 sobre 20, me viene indicado una tendencia bajita, verdad y y entonces. Pero en caso aquí es específico cómo 40 sobre 20 tendencia aquí, bajita, bajita, tenéis que ver si la segunda causa correcto, si el precio comenzar a caer aquí es continuidad.

[tecnico] Quién pesa más esta es la continuidad aquí o el rebote aquí en punto medio el rebote del punto medio. Linger y tú lo vas a poder observar justamente mañana cuando abre el mercado vas a ver una vela y la vela.

Es lo que va a provocar que la volatilidad se abra vale. Se le activa la volatilidad y en caso. Te confirma que hay varias personas por qué una cosa es volumen y otra cosa. Es bolinger con la volatilidad. Vale cuál entonces la diferencia entre el volumen y la volatilidad el volumen es. Por ejemplo, una persona viene, yo no sé, y voy a invertir 10 millones de dólares entonces eso va a provocar un fuerte volumen.

Pero solo es una persona y la volatilidad son varias personas entrar en ese movimiento o que están comprando o vendiendo. Provoca que haya exceso de volatilidad o alta volatilidad y así el precio salga. La diferencia es volumen. Primero sería mirar en día la compañía de capítulo en el mercado y marcar los principales.

[tecnico] Saberlo tendencia en que van a poder apeturar luego mirar horas y luego entonces ya entrar con 15 minutos qué solo en la clase también de amiércoles en diario solamente para agregar marcas tu punto medio la tendencia.

Cuánta estoy muy contento porque ya llevo tres días donde he podido predecir el movimiento del mercado. De igual forma que ustedes puedan ir viendo ya un poco más claro el mercado y ya de aquí en adelante.

[tecnico] A igual forma por acá con obilio cuando veo yo la punto medio en 15 minutos alcista eso quiere decir que al final del día mi tendencia se va a bajar no de hecho esto lo vas a poder corrobar con la clase de miércoles vale. Pero abre vez el repaso te lo explico es depende mucho el movimiento que tú estés buscando si tú buscas un movimiento en día, entonces quizás detienes que prestar un poco más atención a cómo la tendencia en día.

[tecnico] Pero las medidas móviles están bajistas y hace como 40 encima de 20, lo cual sería una tendencia bajista ahora yo sé que boliger van pesa más que un 50%.

Es un conjunto de que lo complementas bolinger te va a indicar quizás cuando habrá volatilidad. Lo el día miércoles cuando entrar y medias móviles.

[tecnico] No y en el boligen veo que la tendencia sigue en día. Que la tendencia es bajista. Que es la vela del 13. Tocó el dissipador y veo que para mañana la tendencia va a ser alcista en ese momento.

Pero en día es mucho mayor y por supuesto creo, según todo esto, pues mañana abre el mercado buscando la media móvil en alcista hay una posibilidad.

[tecnico] Pero todo indicando la tendencia bajista, no seguir bajista, es correcto, todo como tiene bastante.

Esperando a que esa media móvil se aseque un poco más y la probabilidad también de que precio pudiese venir a acercarse en caso. Yo miren el retroceso que hizo viniendo a buscar que lo que viene siendo el disipado y lo buco el otro 3 veces después.

[tecnico] Pero , en caso, eso viene siendo un panorama más completo que lo en la última clase, como bien estaba comenzando o sea, que mañana, mañana ser interesante verlo y ver una vela de confirmación. La prioridad de que ese disipado lo tenga como soporte no. Los disipadores nunca van a hacer soporte para el precio en caso.

[tecnico] Los disipadores no son soporte para el precio en caso.

Lo único que marcando es hacia dónde la volatilidad. La volatilidad y hacia dónde puede seguir caiendo el precio. Con la volatilidad bien. Pero la voy a hacer para confirmar y ya nos han dicho que en antunato.

[tecnico] Yo puedo estar viendo una tendencia lateral en 15 minutos y pues. Como nosotros siempre vamos a tomar las decisiones en 15 minutos si tú te encuentras en una tendencia lateral. En caso que se estaba viendo tuve ellas que la tendencia en diario mucho más bajista. Tú te encuentras en una tendencia lateral.

Qué va a suceder antes 15 minutos mejor esperad se lo ha ripuado se lo ha ripuado siempre cuando te encuentres en una temporalidad. Pero siempre vamos a operar en día y en 15 nosotros siempre las tres temporalidades. Pero en nuestra temporalidad de operación va a ser en 15 minutos en bowling y en ban y.

[tecnico] Ya estúviste en la clase de esline y resistencia sí. Nosotros siempre en caso una tendencia lateral pídate.

Por ejemplo, en caso te vas a encontrar cuando el precio sale, sale con muchísimas más puertas entonces es un momento.

[tecnico] La volatilidad también es el precio saliendo de bolinque con un disciplador abriéndose hay momentos en que el precio viene en una tendencia bajista y hay un alto periodo de volatilidad y el disciplador superior no va a seguir abriéndose va a venir a acompañar esa volatilidad bajista en caso el viernes. Eso yo en la vela creo que de las 10 de la mañana por la mañana.

Comienza a abrirse a punto medio bajista y la volatilidad completa en el participado superen. Cerrado volatilidad a la baja y en el participado superior no hay tanta volatilidad a la alta volatilidad a la alta y mira como punto medio. Como disciplador inferior se cerrando la volatilidad del espacio en los discipladores que lo ya les digo es que no quiero adelantar más a todos los resultados.

[riesgo] Si se puede tomar una posición en y entonces la otra pregunta que tengo es qué relación cuarta el indicador de walden estocaste y cómo el movimiento de la volatilidad que haya o no porque a veces yo he visto que empieza a subir la vela.

Pero en caso bó el indicador de walden estocaste junto con la volatilidad no te representa absolutamente nada no te diciendo nada ya bien también no sé si me da tiempo. Pero en 15 minutos y en hora sabe yo hice yo yo probando estaba trabajando con pay per money mira esto y el movimiento se me pina regresada tocar el dissipador y esto en 15 pina regresada tocar el dissipador a final a final fe ya de lo vas a entender un poco también más adelante la próxima clase porque es porque también existe hay tres fatoros que te pueden suceder cuando el precio queda totalmente expuesto ahí tres fatoros que pueden suceder lo vas a ver también la próxima clase no vamos a adelantar el proceso también bien bien bien tiene tiene su punto también listo muchísimas gracias por lo que lo que digo es si era no no hizo movimiento alcista si no más bien continuó y se fue hacia abajo eso lo en la próxima clase y lo va a entender mucho más vamos a ir paso a paso vamos a entender un poco primero todo todo todo lo que viene siendo voling voling y entonces ya después vamos a ir a la parte a la parte más profunda lo que viene siendo voling y que viene siendo la segunda parte vamos a seguir con la siguiente persona me apoyaron por acá con tengo de siguientes a dariana suárez adelante dariana ahí te va a desmotear.

Pero te he vido aquí nada tengo la duda con la con la imagen que ustedes ponen en la en la presentación que explica la la tres tendencias o sea si se busca la imagen en la presentación donde están las tres tendencias tendencias bajistas lateral y alcista que dice temporalidad día es como explicando que el mercado es líquico y se repite las tres tendencias a ver si se cumple lo de los pisos y los techo cuando va de abajo se arriba en ninguno de los ejemplos yo veo que se cumple y entonces mi pregunta es si no se cumple cuál pudiera hacer las razones porque en ninguno de las veces cuando lo veo en el ejemplo no se me cumple no.

[criterio] Importante esto tiene un alto porcentaje de rebote.

Pero no debemos de olvidar y reitar y por eso hacemos mucho enfasis esto es un 50% quiero esperar cuando el precio. Pero tengo que esperar mi confirmación bajista en hora ya que se cumple y que me di cuenta que uno reboto punto medio dos de joven la de confirmación tengo que venirme a mis medias móviles a ver cómo es que se encuentran si tengo pisos o algo que lo pueda frenar después más un bisesh line vale porque si nosotros ponemos ejemplo y aquí.

Pero porque es probabilístico que no cada joven la de confirmación acá tampoco acá tampoco acá tampoco entonces esto es un 90 por elito cuando me dejo mi bella de conservación y me toda el panorama con esto me confirma que realmente va a rebotar porque si no puede romperla y así como se encuentra en caso el imagen perfecto o sea que por supuesto es probabilístico de probabilidad de que si lo haga y probabilidad que no lo haga y para estar seguro siempre que esperar la bella de confirmación superbos a pasar con pedro adelante pedro ahí te va a desmutear hoy yo sé que empiezas a aprender empiezas a revisar estudiar como dices ustedes empiezas a aromar el rompecabezas.

[riesgo] Por ejemplo mañana desde que abra hasta que cierre va a estar en movimiento tú en ese movimiento tú le puedes sacar beneficio con hora o con 15 minutos o con las medidas móviles claro, claro, sí.

[tecnico] Por ejemplo dice lunes estadice mate esta miércoles esta jueves y ahí viernes y se rola semana y ya con maniúria adelante maniúria ahí te va desmutear a ver con mis notas y te voy a hacer la pregunta hoy dimos volingía y eso eso que que tome como nota es que lo primero que hago es marcar si el punto medio sube o baja eso me me me dice la tendencia ir a volar la utilidad es si se abre los dissipadores con fuerza con menos fuerza si abriciera es ese tipo de de de cosas que te explicaron después yo voy a las medidas móviles y yo marco mi slide superior e inferior más próximo a la fella en la cual me encuentro y después de eso voy de nuevo a bolinger y espero mi bela de confirmación bien lo que me estás compartiendo.

[tecnico] Mi medias móviles mi tendencia de alcista o bajista me va a servir nada más que para pisonitello es solo bolinger no de cuenta hoy que me va a predecir la tendencia es así no. Un movimiento en 15 en hora o en día y ya que lo sabes tienes que juntar tu tendencia que te dando bolinger con la de medias móviles para saber cuál es el rango en movimiento por eso si revisar justo esa clase ahí te va a quedar considero que te va a quedar bien clara esa boda.

Gracias voy a esperar a las clases.

[tecnico] Por ejemplo, cuando ustedes hablan de que uno tiene que esperar la confirmación de la vela, verdad. Pero si vamos a actuar mirando bolinguestínse minutos que vela tengo que esperar es que cuando esta ahorita estaban hablando de que si uno estaba actuando en 15 minutos. Puedo actuar en 15 minutos esa y por eso es que la dejamos de última porque a lo largo de las primeras clases siempre les decimos que espero una vela de confirmación en hora.

[tecnico] Pero 15 minutos que la clase de amírcle es no necesita vela de confirmación. Pero como no necesita vela de confirmación. La próxima la por qué razón es que no se espera y por qué precisamente en 15 minutos es una vela que te dura 15 minutos.

Pero en 15 como fue rápido el movimiento te lo avisó y listo vale por eso es que a veces en día no no tenemos que ver. Porque todo esto se borra y cuando abre el mercado se queda como cerro. Mi siguiente pregunta es si cuando voy a empezar a analizar el mercado antes de que ahora.

Hasta dónde voy el precio y hacia dónde voy el precio aunque 15 minutos después de así. Entrando en el mercado estás con probabilidades y la idea es que tú pongas las probabilidades a tu favor.

[tecnico] Que eso es tendencia el cita tendencia el cita yo creo que va a que debe subir por la última vez.

El precio venía a buscar la medida movida 200 que hasta el momento no había respetado sí. Sí yo sé que el precio nunca cae de forma vertical sino que hace bien sucedido de impulso y retroceso entonces.

[tecnico] Tú crees que esa media movil sería una resistencia para el precio cuando el precio venía abajo. Pero en caso no te representando ninguna resistencia a tu precio entonces. No es una resistencia para el precio tienes espacio en el dissipador inferior.

Partir de mercado y viene a la baja yo para operar. De plan que tú estás siguiendo estás buscando un movimiento de un 10% con un movimiento sencillo. Por ejemplo, de quién yo me guio para operar primero que voy a mayo quién es un temporalidad de mayor peso , nosotros piramos en hora y en 15 minutos.

Bien es a tu temporalidad en medios móviles de hora hace todas tus maquas y en bolinger van o fueras en 15 minutos. En caso el precio te se roo en punto aquí si en momentos aperturas en mercado. Pero cuando en el post-market y en prima que tú vas a ver las dos paromitas aquí.
