[tecnico] Siempre me acompaña en dos maravillosos crack de soporte.

Pero que la hayan estudiado porque de verdad esa sesión que la daron extraordinaria super super poderosa entonces a la presentación directamente que como justamente lo estaba comentando franklin bolinger pants parte dos la parte uno para quienes a lo mejor no lo habieron la clase pasada en vivo también pueden repetir la grabación y si no les quedo alguna parte clara también nos pueden preguntar directamente entonces aquí estamos para apoyarlos que ya como lo habíamos visto la clase anterior lo en temporalidad hora día y al momento y ya de tomar una decisión en 15 minutos para esto primero las bandas de bolinger o los osciladores que ya sabemos que es esa línea en la parte superior y esa línea en la parte inferior desde el lado derecho en nuestro gráfico que una imagen aquí directamente son mi disipador superior y mi disipador inferior igualmente si todavía no saben cómo se llama van a verlo en la clase anterior que también es nuestro punto medio vale la temporalidad en que estemos siempre va a ser punto medio y nuestros disipadores u osciladores vale nos van a mostrar el estado de la volatilidad si se están cerrando o están cerrados directamente es decir se encuentran mirando hacia adentro esto quiere decir que la volatilidad cerrado es un bajo periodo de volatilidad si al contrario están abiertos o se están abriendo esto me va a indicar que va a hacer un alto periodo de volatilidad o estamos llegando a un periodo de alta volatilidad cuando son con una miración muy extrema o muy grande va a tener mucho más peso que cuando tienen una miración muy corta y no me van a dejar mentir para quienes ya han operado en pay.

[tecnico] Pero de cualquier forma siempre vamos a esperar movimientos que tengan suficiente espacio o la realidad y sobre todo que tengamos en cuenta nuestro panorama completo como les haya comentado en el disipador inferior el disipador superior y mi punto medio algo que nos va a indicar el estado de la tendencia yo lo habíamos hablado la clase pasada va a ser mi punto medio estemos en la temporalidad en la que estemos muchas veces vamos a notar que ambos disipadores se abren al momento de dar movimiento que me va a indicar hacia donde se va a dirigir mi punto medio si virado a la baja el movimiento se puede dar en esta dirección si al contrario los disipadores están abiertos.

Pero mi punto medio estuvo y la virada a la alza el movimiento se daría en esa dirección entonces eso solo para aclararlo bien y ahí tenerlo bien bien en claro bien en cuenta la volatilidad no es necesario que se abra en los dos disipadores para tomar una posición como les comentaba esto va a ser muy probable en la mayoría de las veces puede llegar a suceder así.

[tecnico] Por ejemplo venía en una tendencia con punto medio bajista y mi disipador abierto y también abierto después el día 11 mi disipador superior empieza a cerrarse puesto que el precio sigue bajando.

Pero mi disipador inferior se mantiene abierto yo puedo entrar en una posición que saliendo desde boliger con volatilidad desde mi disipador inferior claro que sí porque sigue estando abierto no va a ser necesario que ambos disipadores se abran directamente al mismo tiempo para que yo tenga que tomar un movimiento se puede abrir uno de ellos y va a ser más que suficiente si.

Sin embargo si se abren ambos disipadores el movimiento que se puede dar va a ser mucho más fuerte que si solamente se abre uno de ellos la volatilidad engañosa no un movimiento engañoso se ve cuando mi disipador pasa de estar abierto a cerrarse a abrirse nuevamente y fluctuando se abre se cierra y se mantiene ahí fluctuando eso no me va a dar seguridad al contrario si yo veo que mi disipador se abre después aquí viene el precio empieza a subir y después baja.

Pero se mantiene bien abierto esto es una volatilidad que si nos dando una confirmación más clara de lo contrario es el precio viene su vez y. Sin embargo mi disipador sigue fluctuándose abre para arriba se abre para abajo con con esa pues si fluctuación no va a ser tan seguro vale siempre tenemos que esperar a que mi disipador se abra contundentemente y no fluctue demasiado para poder confirmar que esto es en efecto una volatilidad un disipador abierto y no solamente es engañoso un movimiento engañoso se puede dar cuando la bela llevando bastante fuerza.

Pero aquí volvemos a lo mismo de nuestros disipadores no es lo mismo ver una volatilidad abierta o que apenas abriendo a ver una volatilidad extrema o que ya contundentemente evilada hacia una dirección va a ser diferente si yo lo veo en un panorama en el que empieza a subir a bajar se mantiene aquí fluctuando que me podría llegar a pasar en un panorama como se acerca aquí la bela y después empieza a abrir a mi volatilidad no vemos que justamente aquí se abre ese cierra.

Pero después la bela yo llego a tomar confirmación diciendo es que hay si hay volatilidad. Pero qué pasa después aquí esto retrocede por completo termina cerrando la volatilidad que tenemos terminas cerrando la volatilidad virando mi disipador quedándolo completamente lateral y aquí nada más me deja una mecha de la bela si yo no estoy viendo una volatilidad que en efecto si me esté confirmando que esto puede llegar a dar un movimiento mucho más fuerte como se los enseñaba a lo en el video el movimiento de google que se dio ahí saliendo desde polínio con volatilidad qué poderoso fue en un uno simple segundos podría llegar a darte la rentabilidad si tomaste el movimiento exacto el movimiento perfecto si la volatilidad no se abre aunque la bela lleve fuerza es un movimiento engañoso si la bela lleva bastante fuerza suficiente para dar la rentabilidad.

Pero la volatilidad se abre y se cierra mirándose bastante ahí no sería realmente un movimiento claro entonces no la tomaría movimientos que sí puedo tomar que tenga buena volatilidad y que sobre todo pues el movimiento sea con fuerza vale eso por esa parte es bien.

[criterio] Importante que que es muy muy claro si la volatilidad se mantiene abierta es decir si mis disipadores no varían aquí ya tenemos en el siguiente movimiento.

Por ejemplo aquí viene mi punto medio mi disipador superior mi disipador inferior y aunque el precio venga y haga un movimiento aquí y vuelve a bajar si la volatilidad en ningún momento me hace esto y se cierra por completo yo sé que esto podría llegar a continuar bajando si esto al contrario en vez de deserrarse aquí se mantiene y bien aquí el movimiento incluso se abre un poquito más yo tengo una confirmación más clara de que en efecto se quiere dirigir hacia allá yo no necesito que mi disipador se cierre vale para empezar a ver que eso ya se acabando ya tengo también otros otros indicadores y aquí la nota siempre ver el panorama completo de que eso puede llegar a retroceder recordemos que esto es muy.

[criterio] Importante que la volatilidad esté bien abierta no quiere decir que te va a dar el movimiento en ese preciso momento o a lo largo de ese día si ya te dio un movimiento saliendo de boliñer con fuerza en la mañana puede ser que también eso haga un retroceso orgánico del mercado porque ya sabemos ya lo vimos en otras clases que nada suben y baja para siempre y va a ver movimiento es el retroceso y de impulso si es retroceso entonces si si la volatilidad abierta puede continar el movimiento.

[criterio] Pero recordemos que nada baja ni sube en vertical el movimiento se va a terminar ahí si contundentemente cuando la volatilidad se cierre si esto viene abierto se cierra aquí el movimiento yo sé que ahí ya no hay más para donde baja ahí si yo ya no lo tomaría obviamente esto hay que agregarle que en algún momento dependiendo de lo que llega sucede después si se vuelve a abrir la volatilidad claro que puede continuar el movimiento.

Pero esto es a lo largo pues del día a lo largo de que se vayan presentando los movimientos es que nosotros le vamos dando esa ese seguimiento ahora ya sabemos si lo nos lo dice yo el desde el seminario intensivo el mercado siempre va a ser cíclico lo venimos viendo desde la estructura el mercado desde las tendencias y demás después de un alto periodo de volatilidad en caso con boliñer viene un periodo de baja volatilidad y que no va a medir altos periodos de volatilidad y bajos periodos de volatilidad no solamente la apertura de misisipadores también la distancia que hay entre ellos es un alto periodo de volatilidad en algún momento los dissipadores estuvieron bien abiertos y se sierra.

Pero aún así la distancia es muy grande aquí empiezan a cerrarse y se empieza a generar un periodo de baja volatilidad se define aquí una nula volatilidad cuando misisipadores están completamente laterales con muy poco espacio entre ellos aquí cerrándose ya no hay un alto periodo de volatilidad aquí lo hubo ya que empiezan a cerrarse deja de haberlo y aquí es nula volatilidad nosotros en panoramas como no queremos estar porque puede haber ya sabemos que si misisipadores están laterales el precio va a fluctuar en esa zona puede subir puede bajar.

Pero mientras el disipador no se abra no va a salir desde voliñer entonces el movimiento puede ser bastante corto si no lleva una dirección contundente para que me meto en ese movimiento si yo puedo esperar a que vaya un extremo de alta volatilidad ya sabiendo que va a continuar porque es ciclico y en un momento en el que se abra misisipadores y mi punto medio se vire tomar ese movimiento y si tengo espacio.

[criterio] Además en mi temporalidad de hora y de día puede darse un movimiento bastante fuerte y salir con la rentabilidad depende no de mi plano las bandas de voliñer dependiendo de su viración van a decir qué tan fuerte o qué tan lento puede ser un movimiento vale si el disipador se encuentra de esta forma puede que no haga un movimiento tan fuerte vale como podría hacerlo si esta es una extrema volatilidad si la volatilidad viene aquí siendo muy muy extrema el movimiento que puede llegar puede ser mucho más fuerte mucho más rápido vale entre menos allá esta volatilidad pues el movimiento va a ser mucho más corto esto lo podemos ver justamente en ejemplo vean cómo al estar en canal en el que el disipador superior y el disipador inferior no están abiertos en los movimientos vean movimientos cortos estemos en la temporalidad en el que estemos en caso digamos 15 minutos si lo en 15 minutos cada una de estas velas representan 15 minutos no podemos comparar una vela como esta a una vela en donde se abre la volatilidad de forma extrema y en esos mismos 15 minutos a veces incluso en segundos hace el movimiento que viene de aquí y supera por completo todo lo que hemos visto todas estas velas que hemos visto hasta ahora entonces siempre tengamos en cuenta que en tipo de panorama hay que ser muy pacientes no vamos a precipitarnos que si aquí ya rompió punto medio con una alcista y esto puede llegar al llegar al supeor superior que importa yo no voy a operar aquí porque yo sé que los movimientos van a ser muy lentos y prefiero tomar movimientos que estén saliendo desde polingier con volatilidad vale y aquí lo vemos vean movimientos en donde aquí empieza nuevamente que viene después de un alto periodo de volatilidad en donde mis disipadores todavía aquí ya están lateralizándose yo sé que cuando se empiezan a cerrar a lateralizarse ahí empieza un bajo periodo de volatilidad lo cual en algún momento se va a convertir en casi prácticamente nulo y aquí donde estoy viendo que cada vez se cierra más vean cómo los movimientos son cada vez más cortos a diferencia de cuando empieza aquí abrir mi disipador superior y vean la diferencia vean.

Por ejemplo el tamaño del movimiento cuando la volatilidad estaba así y de repente cuando se abre un poquito más la diferencia entre el movimiento en caso es bastante no aquí la podemos llegar a ver aquí baja hasta aquí sonar todo esto es compra y después también todo esto es compra cuál de las dos es más grande aquí después hace una pequeña venta.

[tecnico] Pero en algún punto si yo lo tome desde adentro de boliger y salí antes de que quedara expuesto y recordemos y ya queda expuesto aquí yo ya no voy a tomar un movimiento aquí en esta parte de la vela cuando aún información porque yo ya sé que aquí ya estoy entrando tarde donde puedo entrar aquí aquí cuando estás saliendo del disipador.

Pero si ya lo estoy tomando tarde después esto queda le ha dejado al movimiento bien hacer en contra y si aquí cierra mi volatilidad va a ser complicado para mi sacar esa posición tipo de movimientos saliendo desde boliger como la actividad específicamente hablando en 15 minutos van a ser movimientos para el 10 por 100 que si pueden dar más por la fuerza por el tiempo hasta mi fecha de exploración sí si lo pueden dar.

[riesgo] Pero qué vas a suceder esas veces que llegue al digamos tú le colocas al 15 por 100 y que llegue un movimiento que ya sabes que es del 10 llegue al 14 5 por ciento y esos retrocedáis cierra tu disipador y a cuántos no les ha pasado a mí me llegó a pasar muchas veces que yo fui buscando un porcentaje más alto por avaricia y al final eso terminó haciendo men de tener que cortar en pérdida con mi menos 20 en mi gestión de riesgo entonces lo vemos dos movimientos al 10 por ciento si después de o más si después terminó dándose o no ya no importa yo me estoy enfocando en mi plan entonces aquí lo vemos realmente es un movimiento que y sabemos aprovechar en el momento exacto nos va a dar una gran rentabilidad siempre cuando tengamos en cuenta que es síclico y yo no voy a tomar un movimiento en lapso de tiempo así llega a durar 10 días yo no voy a tomar ese movimiento porque porque va a ser bastante lento y al contrario de valorizarme me va a desvalorizar cuando el precio abre dentro de bolinger y empieza a abrir la volatilidad suelda a movimientos muy fuertes y esto va a aplicar en cualquier temporalidad podemos ver y esto mucho.

Ojo no porque podemos ver que la volatilidad esté bien abierta en hora y esto venga desde el corazón de bolinger es decir desde mi punto medio y empieza a dar un salido desde bolinger con volatilidad que lo deje expuesto en yo sé que ese movimiento me pudo haber dado al menos en cuatro velas de 15 minutos una bajada muy fuerte.

[tecnico] Pero ten en cuenta que en hora y en 15 minutos va a tener retrocedos orgánicos porque reacciona antes al precio no va a caer en vertical aunque sea una vela completa de día vale entonces eso siempre tenga lo muy muy en claro puede haber saliendo desde bolinger con volatilidad en cualquier temporalidad sí. Pero entre más alta la temporalidad más tiempo va a tardar entre más corta la temporalidad en caso 15 minutos que es en donde vemos nos aprovechamos más de tipo de movimientos va a ser mucho mejor las entradas las vamos a hacer en 15 minutos y que esté saliendo desde adentro de bolinger si yo ya la tomo aquí o acá ya estoy entrando tarde ya no puedo tomar ese movimiento prefiero esperar yo puedo tomar el movimiento que estaba dando en esta vela de aquí no porque no lo puedo tomar o no lo puedo tomar.

Pero no sería óptimo porque aquí la volatilidad vean cerrado que me da aquí la confianza de que esto pueda llegar a subir absolutamente nada por eso no tomo ese movimiento si vemos incluso el precio en algún punto llegó al disipador y se retrajo porque no abrió la volatilidad puede ser que en el momento en vivos haya visto un tanto así la volatilidad bien el precio es acerca se abre un poquito.

Pero no vamos a comprar una apertura como esta a una apertura en donde ya se ve con una mayor claridad del movimiento que se presentando que haciendo desde adentro de bolinger hasta afuera de bolinger el movimiento que fácilmente para el 10% en cualquier compañía te lo puede dar sin ningún problema vale los movimientos al indo desde bolinger van a ser con bastante velocidad y algo que tenemos que tener en cuenta entre nuestras temporalidades es que no va a ser necesario que haya volatilidad en las tres temporalidades digamos.

Por ejemplo vemos que en 15 minutos dando un movimiento saliendo desde bolinger con volatilidad y en hora tengo mi disipador cerrado o lateralizándose y en diario digamos en hora un tanto así y en diario incluso cerándose la volatilidad no aquí lo vemos un tanto así el precio digamos viene en esta zona saliendo desde bolinger en 15 minutos y en diario viene aquí que es lo que yo voy a buscar que haya espacio para que se presente el movimiento yo sé que aquí puede llegar a quedarse frenado el precio porque cerrado mi disipador yo sé que aquí el precio se va a haber frenado porque en día tiene más peso y no hay volatilidad al contrario se cerrando acercándose ya a un periodo de baja o nulla volatilidad entonces en ese aspecto en ese momento yo sé que si en espacio tengo suficiente para darme el 10% suficiente rango de movimiento lo puedo tomar si ya veo que a lo mejor saliendo del bolinger en 15 minutos.

[criterio] Pero yo estoy aquí en hora vale y aquí en diario yo no voy a tomar ese movimiento porque no tengo volatilidad y aquí sin serían desanio que mínimo tuviera espacio para que se presentar el movimiento si vemos un panorama y va a ser mucho más fácil que lo vemos en hora y en día que hay volatilidad también y que en diario también tiene volatilidad pues va a ir movimiento que se puede dar puede ser muchísimo más fuerte entonces sólo hay que ser precavidos tener en cuenta que para el movimiento que vamos buscando no va a ser necesario que directamente esté en el mismo panorama en las tres temporalidades.

[tecnico] Por ejemplo y aquí lo vemos que en caso no venimos en una tendencia alcista venimos de un bajo periodo de volatilidad en tipo de movimientos yo no quiero estar vean los lentos que son cada una de estas velas 15 minutos y vean a diferencia cada una de estas velas 15 minutos en el mismo periodo de tiempo vean el movimiento que hizo yo aquí jamás quiero estar porque aquí hace o da un rango un poco más alto de movimiento por la distancia que hay entre mis dissipadores es un movimiento seguro no que es un movimiento seguro un movimiento como en donde tengo.

[tecnico] Por ejemplo aquí con una volatilidad o aquí con un bajo periodo de volatilidad vean aquí la distancia entre mis dissipadores mucho más sana y una tendencia claramente definida a diferencia aquí que mi punto medio lateral vale que como les comentaba es síclico alto periodo de volatilidad bajo periodo de volatilidad alto periodo de volatilidad bajo periodo de volatilidad como sé que se acerca un bajo periodo de volatilidad después de uno alto porque se empiezan a cerrar mis dissipadores mientras se mantengan abiertos yo sé que puede continuar ese alto periodo de volatilidad no por siempre.

[tecnico] Por ejemplo que yo no necesito que se abran ambos dissipadores para darme movimientos que pueda aprovechar vean aquí tenemos el 15 de febrero el 16 de perdón aquí el 15 de enero el 16 de enero también son dos días diferentes aquí vemos que venía en la tendencia asista empieza a bajar la tendencia y aquí el día 16 cuando desde el día 15 ya había abierto la volatilidad y aquí cerrado el municipador superior el día 16 yo aún pude haber tomado movimiento a la bájabean todo movimiento que hizo porque mi punto medio me dando una dirección contundente para el precio y mi disipador sigue estando abierto aunque el superior no abierto vale si podemos tomar movimientos si pueden salir desde boninger con volatilidad sin abrir ambos dissipadores vean.

Pero mi disipador superior no lo entonces siempre tengamos en cuenta que esto va a ser cíclico si yo estoy entrando en un bajo periodo de volatilidad vean aquí bajo periodo de volatilidad duró un poco más de tiempo y ya que empieza a abrir más contundentemente mis dissipadores aunque nada más abre el inferior con mayor fuerza si yo tengo una dirección puedo tomar ese movimiento siempre buscando un 10 por ciento vale entonces esto tengamos en cuenta si podemos tomar vean tipo de movimientos hay movimientos que pueden ser mucho más largos vale que pueden durar más tengo yo certeza de que esto puede pasar no si yo ya cumplí mi 10 por ciento aunque si vea la entrada más clara del año y yo vea que en mi panorama completo en hora en diario puede dar más espacio si yo ya sé que mi rentabilidad no vuelvo a entrar en otro movimiento porque sé que el mercado es abundante y me va a dar oportunidades todos los días que pasa después de dar un movimiento tan fuerte el precio viene aquí descansa en bajo periodo de volatilidad para después continuar su dirección así que aquí y en su gráfico ustedes si se van a su compañía van a poder notar todo tema no estamos entrando con otros indicadores eso lo también al final del nivel básico en la clase de checklist vale como hacer todo conjunto análisis también juntando nuestras medidas móviles o portas techos.

[tecnico] Pero en momento vamos a enfocarnos en indicador específicamente de bolímbia vale entonces espero pues allá también revisado después de ver la clase ejemplos en sus compañías o a lo mejor ejemplos que no les había quedado completamente claros vale entonces directamente a la la sesión de preguntas y respuestas para ir contestando todas sus dudas que tenemos que ser específicos que sean nada más en caso preguntas relacionadas al tema y de cualquier otra pregunta también estaríamos para apoyarlos en las sesiones de preguntas y respuestas entonces vamos a empezar con obilió rigoberto adelante obilió noche leíamos maravillosa noche acerca de boliger bands dice que cuando los los disciplores se abren y veo yo una el precio que estás saliendo de boliger eso es un buen momento para comprar o con un 10 por ciento así es que esta pregunta es ahí dice en el vídeo que en la plataforma ahí dice que no se necesita vela de confirmación a qué se refiere eso y ya vemos que si claro sabemos que para ciertos movimientos.

[tecnico] Por ejemplo en la temporalidad de hora una ruptura un rebote en alguna resistencia necesitamos que confirme que el movimiento se puede dar con una vela de ruptura que sea completamente bajista que termine de formarse en la temporalidad de hora. Pero para tipo y movimientos en donde solamente vamos a tomar en cuenta que estás saliendo desde boliger con volatilidad con una buena dirección en punto medio no necesito que me confirme nada la confirmación me la dando el disipador no la vela no dice que es un poco más claro sí.

[tecnico] Pero la mayoría de las veces pueden llegar a dar en la apertura del mercado para cuando vaya abrir el mercado y esto también lo en la checklist tú ya tienes que haber hecho tu análisis de tu compañía tienes que haber visto si tiene techos próximos si tiene pisos o resistencias para el precio próximas en ese caso si tienes que tener en cuenta que sí aunque saliendo de boliger en 15 minutos tendrías que esperar a una vela de confirmación no la porque estás viendo tu panorama completo.

[riesgo] Pero para movimiento suponiendo que ya viste tu panorama completo y tienes suficiente espacio solo tienes que revisar tu disipador novelas de confirmación en 15 minutos ahora tengo otra pregunta que tiene que se puede porque tiene que ver con meías móviles y boliger bands porque es lo que ahorita cuál es la cual sería la relación entre boliger y las meas y comentarás acerca de los hechlains entonces ves cuando yo marco unos tanto para soporte y resistencia se ve en boliger bands también así claro cualquier cosa que tu marques en tus medias móviles también se va a haber reflejado en bolilla mira.

[tecnico] Pero la pregunta es que si solo en las medias móviles me sirven como resistencia y soporte o también me sirve como resistencia y soporte en las bandas de boliger también también digamos si tú tienes aquí en momento.

Pero en caso para para no entrar más a la entalla de esto y lo más en la checklist solamente ten en cuenta que en 15 minutos no necesitas tener en cuenta las velas de confirmación sólo la apertura de tus disipadores vale muchas gracias a liam el anoche con todo gusto maravillosa noche de lado con david lawrence adelante david por la buen día como que tal extraordinario noche es súper bien y tú y bien bien gracias a dios excelente la duda mía es ya explicarte una parte a la en mullayo.

[criterio] Pero yo que quiero saber es cuando yo sé que ya se me va a empezar a la terrealizar que no debo entrar vale en caso y mira.

Por ejemplo aquí en amazon hasta aquí llegó el precio el día de hoy porque porque ya estaba quedando expuesto en la temporalidad de hora aunque tú tienes espacio todavía para que se presente el movimiento tanto a la alta como la baja en diario aquí ya una temporalidad te indicando que el precio se va a haber frenado no un momento que te puede indicar y esto también lo más a profundidad como te comentaba en la checklist que esto ya no tiene más para subir tus pisos tus techos próximos en medias móviles si a lo mejor y esto lo sabemos que aplica en todas las temporaridades en todos los en todas las compañías que es que si tu precio ya quedando muy alejado de tu punto medio va a venir a regresar antes de seguir dando un movimiento y lo podemos ver incluso en 15 minutos varias veces para esta caída que fue del 10 prácticamente al 12 antes de continuar caillendo no hizo una caída así tal cual no bajista primero empezó a caer después incluso aquí llegó a dar un pequeño salto a la alza que lo quedó cerca de punto medio continuo bajando retrocede a llegar a punto medio para seguir bajando es parte de lo que tenemos que saber qué punto medio en boliger también va a representar como ese y manpar el precio vale es la temporalidad en la que estés también influye si ya quedó muy alejado muy extendido un movimiento yo ya sé que aunque tenga la volatilidad abierta esto va a empezar a fluctuar porque esto no va a seguir subir lo que pasa es que todavía hay 15 minutos con el muestra aunque empieza la primera vez la roja todavía el volatilidad no se había fracturado se ya para arriba sí claro.

Pero aquí sobre todo también verifica que no esté quedando expuesto en ninguna temporalidad porque esto va a frenar el precio siempre y a temo otra pregunta ahí me voy a ese panorama por lo que lo puede poner en 15 minutos momento claro corre un poquito más casi a la mitad del día ahí a ustedes le llaman a esto un periodo de alta volatilidad por la separación de los cipadores correcto.

Pero lento un poquito febajando y esto es porque que viene después de un alto periodo de volatilidad y lo que les comentaba en la clase como yo se me.

[criterio] Pregunta de la vida sé que tengo que debo vender al 20% negativo cuando me coge sentido contra yo la la imensión ahora vamos vamos ponernos un contento perfecto yo compré con todos los requisitos adecuados todos los parámetros perfecto y se la entrada y por alguna razón se me mira entonces a ver en sentido contrario y llega a 21% como yo tomo esa decisión porque hoy no lo vendí que va a 30 y después lo vendía el 35 positivo como yo tomo esa decisión que tengo que basarme para decir si todo lo dice bien todo perfecto cuando lo exacto cuando le quedo que buena pregunta duardo lo que sucede es que hoy te funcionó.

[riesgo] Pero después 10 manas te va a funcionar que sucede que si tu sigues un plan y sigues una estructura o sea es posible cuando ya va a haber un momento que tú vas a tomar el timing y ese 10% están sencillo que si tú entras en momentos justo no vas a tener el retroceso vas a entrar y el 10% te lo va bien rápido y no vas a necesidad de estar contando pérdida vas a hacer mucho vas a hacer más los 3 que van a hacer entradas 10% entrada 10% entrada 10% 1 2 te van a dar negativo nos menos siento que te voy a retroceder.

Por ejemplo en caso si hiciste 5 positivo y uno negativo sabemos que tiene hiciste 2 retroceso o sea tuviste 3 positivo. Pero si estoy si tú sigues una estructura y te asferras a esa estructura aunque tú sacas en negativo siguiendo el plan y el plan te va a llevar hasta donde tú quieres hasta donde tú lo quieras igual ahora donde el plan te ha estado donde el plan de de hasta donde tú quieras real porque porque siguiendo un plan en lo mismo los arquitetos tienen que seguir los planos si se empiezan las si empiezan a experimentar en la hora de otro seguro que algún punto se va a cada lado algún punto se va a cada en la casa en lo mismo sigue tu plan a modo de conclusión en vender a 20 por ciento de la nativa sin mover al es alto y si y si escucha esto y si fallando y si todos los y si cada vez que entras en mercado tienes un menos 20% negativo menos 20% negativo revisate que estás haciendo como un mar claro estás entrando entrando de timing que no es correcto a gente no no muchas pasiones por siempre eso es si lo vendido le vendido el 20% y después me me he pecatado que bien y se sabe o que después se se formó esa porque es que es prohólico que visto los videos 25 veces para ser parante.

Por ejemplo te las unas compañías que se valoriza muy rápido mi esposa casualmente donde mismo hoy es un 10 y ahí es un 35 porque porque se valoriza rápido y tienen la misma posibilidad que sucede que yo seguí mi plan y así yo de ella si me ha entendido si tú estás siguiendo el plan de 35 por ciento ya tú no vas a entrar con todo con todo dinero con o con el 50 por ciento de la cuenta tú entras con mucho menos capital si me ha entendido por eso hacemos la estructura y a final los plan nosotros se los se los nosotros recomendamos esos planes para no quiere decir que usted tenga que seguir esos planes la idea es que ustedes han sus propias planes a lo que se ha hecho el que se prena y y de las cuatro y y de la que dice de hecho en día al al 32 al 28 porque que me seguí seguir a la secuencia de de movimiento y esto ya ya como medio aflojo y me dio eso porque si no después ya me rezo así que al final de 10 la disciplina y la estructura que tú te crees a final a final del día es la disciplina y la estructura todo todo lo en el en el mundo del trading todo va de disciplina de estructura las estrategias los movimientos sí va a haber un punto donde tú lo vas a dominar porque vas a conocer tu empresas lo vas a ver tantas veces el mismo movimiento que ya tú vas a ver aquí tú estás saliendo de bullying y tú va a pagar que que pela si me da entender.

[tecnico] Por ejemplo en diario te es la es una es una resistencia para el precio entre lo que cabe ahí un poco bajista lateral y es una resistencia para el precio verdad tú lo marcas el día de mañana ya te va a manerse macado aunque tú cierres sede muy fácil lo que pase ahí va a aparecer macado porque hay lleno yo marque yo sigo el amd y tú lo marquen mañana te va a manerse macado por qué te digo lo que viene siendo en diario porque si tu marca engora.

[tecnico] Pero qué pasa si las medidas móviles que me muestran una tendencia bajista esto lo pregunto porque estuve en ura había comprado un put. Que la tendencia de punto medio me representaba bajista.

45 minutos y el precio es peso subir y llegó.

[tecnico] Pero punto medio en qué temporalidad respiriendo 15 minutos, 15 minutos en bolinger , en caso 15 minutos en bolinger, punto medio sí puede ser una resistencia. Pero sabemos que es una resistencia muy leve, o sea puede ser que sea un 10%, un 15% en caso el punto medio.

En caso ya había quedado puesto en la temporalidad de 15 minutos y venimos ahora. Pero siempre tienes que crear una estructura y mirar hacia donde yendo porque tampoco vamos a entrar al mercado como en pie.

[tecnico] Sí es una resistencia que mira como el precio llegó hasta 15 minutos y comenzó en ese punto al precio respetado los respetados los dando hasta que lo rompió. Pero es una resistencia leve.

Es que es que es tan lejos cuando nosotros vamos a comprar un contrato de acciones en la línea de in the money.

[tecnico] Digamos netflix y estoy viendo que los contratos del put tienen más valor que los contratos del call eso me puede indicar de que puede venir una tendencia bajista.

Incluso no puedo confirmar el mallier o no. Es simplemente precio de mercado cuando tú lo estés viendo en ese caso. Lo que te queriendo decir es que posiblemente me ha dado por la atalidad para los put.

[strike] La distancia de el strike.

Vamos a nosotros somos igual que en mercado. Un paso a paso creo que adelantada a la entrada en real. El lunes no abrió el mercado.

[tecnico] Ahí si puede representar alguna resistencia. Si estamos en una tendencia bajista. Qué sucede cómo tú lo estás bien comentando te déjame compartirte la pantalla para que entiendo un poco mejor cuando tú vienes una tendencia claramente bajista en las medias móviles. Tú lo duven pocas en el lado derecho de la gráfica entonces en conclusión lo marco en bolinger en día para saber que me representando una resistencia aunque las medidas móviles te están diciendo que así si me voy a tomar un movimiento verdad.

[criterio] Debo esperar que esa bella cierre.

No quiere decir que sea una bella de confirmación que al final no son lo vamos a hacer aspecto en movimientos a qué me refiero con esto si en la primera 15 minutos ustedes no vein nada claro. No pasan nada si no entran en mercado hasta que yo no vea una bella que me confirme lo que yo quiero hasta que tú no veas un movimiento en mercado que te estoy diciendo yo voy para abajo.

Confirmando de con todo lo anterior que tú acabaste de decir tú no tienes por qué entrar en el mercado. Por ejemplo vamos a suponer que esta es la primera bella de día, verdad aquí comenzo a caer aquí tuve que comprar a un put en caso, verdad. No hay nada por qué tú vas a entrar en el mercado o sea.

Ahí no te diciendo en ningún momento que tú tienes un entrada si me da a entender. La idea de esto es no salir a buscar el movimiento es que el movimiento que te diga. Aquí estoy no tu vas a salir a buscar el movimiento y cuando uno de a todo a favor de uno y el movimiento para donde uno va.

Ahí estamos en el minuto 5 y la bella expuesta tú vas a entrar en la bella expuesta. No vas a entrar porque estás entrando un movimiento riesgoso y nosotros entra el de lo seguro o seguro o sea. Vamos a dejar que en nuestro mercado nos hablan nosotros no nosotros. Analizando el mercado de lo poquito que se entonces.

Pero quise entrar y y las y los, y los call y los put estaban muy, muy desvariados, uno estaba digamos en el en el rango. No voy a entrar en m porque el más cerquita estaba en 900 dólares. El call o el puto estaban arriba de 800.

[strike] El strike estaba como unas 20 posiciones atrás.

[tecnico] Porque la tendencia va hacia la abajo o va hacia arriba.

Se puede comprar o. Pues puede entrar desde esa distancia de igual forma. Delizándose sobre el de 20 y subió no sé si es el movimiento y después hoy. Como no tomar rentabilidad entonces no sé qué tan fue hacer una aprovecharse de esos movimientos es como el momento de la salida del pouring.

[tecnico] Pero no es un patrón o al menos no es una estrategia si te recomiendo conozce tu compañía en caso si te gustes. Ese patrón se dando por la lateralidad vamos a empezar por acá con leúdi.

Yo no quisiera entrar después muy tarde y la quise tomarte en retroceso. Ya puedes alguna buena opción y tú vas a saber entonces cuando si entra y cuando.

[strike] La vista del espote en el strike.

[tecnico] Si esto llegara a cambiar de tendencia.

Porque en 15 minutos solo tengo que esperar que pasen 15 a 30 minutos para que esto cambia el punto medio.

[tecnico] Pero falta que pasen mínimo una, 2, 3 horas para que cambia la dirección de mi punto medio y en diario pasen 2, 3 días incluso más para que empieza a cambiar la dirección de la tendencia. Por ejemplo aquí es la tendencia alcista, cuando tiempo duró prácticamente hasta el día que empezó a bajar duró casi 2 meses, un mes y medio.

[tecnico] Sin embargo la tendencia se enora, cuando todo uno aproximadamente desde que empieza una caída. Una tendencia alcista en 15 minutos.

Duró prácticamente 1 día entonces obviamente el precio para reaccionar primero en 15 minutos. Eso principalmente no porque la entrada va a ser en 15 minutos. Por ejemplo tendría que esperar que también tuviera mi disipador abierto, y el diario, pues yo todavía tengo espacio hasta mi disipador en diario, no. Llega a hacer una distancia que incluso puede llegar a superarlo 5 dólares y aún así se llega a presentar el movimiento.

Porque porque si el movimiento empieza aquí a salir desde polinger con volatilidad y tú lo tomas con una diferencia. Pero en 1 o 2 segundos que se presenta el movimiento, eso pasa a estar de 8 dólares a más 10 dólares, porque el movimiento se dando.

[tecnico] Cualquier compañía te puede dar el 10 por ciento en una sola vela de 15 minutos lo pensé y lo pensé hace.

Yo estoy tratando de especializarme lo más posible en las operaciones al inicio en mercado en los primeros minutos. Normalmente he tratado de tomar la salida en bolinger. No trató de tomar posición casi siempre en los primeros minutos qué pasó hoy que esta mañana la volatilidad estaba bien cerrada. Espere a que aperturara para ver si me abría volatilidad con fuerza y podía tomar posición de un put que era lo que tenía pensado por todas las características que me dio panorama qué sucedió que si aperturó a la baja y si me abrió la volatilidad con fuerza.

No tenía mucha confirmación y yo me fui a revisar en hora para ver si estaba expuesto también. Eso fue lo que me dio a mí como la confirmación de que podía a lo mejor regresar porque no tuvo mucha fuerza a la baja entonces. No me monté en el put. Al parecer hizo lo que yo había visto en la temporalidad o en día que fue la que me dio la mayor confirmación entonces.

Si eso que detecté en día pudo ser de verdad una confirmación real como de más porcentaje de que sí iba a rebotar ahí o fue algo más bien casual si respeto el precio del día anterior. Mucho más seguros sin nada más de esta expuesto en una temporalidad no va a ser tan recomendable si yo solo ve lo que he expuesto en 15 minutos prefiero no operarlo si lo he expuesto en 15 minutos y en hora en caso en el que tiene la volatilidad de vierta en diario y tiene suficiente espacio para continuar.

Pero si esto llegar a estar expuesto en 15 en hora y en diario es un movimiento mucho más claro que si podría esperar mínimo hasta el disipador en diario en hora o en 15 minutos aquí en caso si fue arriesgado tomar ese call se te presentó la rentabilidad y bien porque si expuesto en dos temporadides y si.

Pero aquí tenianse en cuenta etchline y ahí el etchline más sumando dos expuestos en 15 minutos y en hora si es un movimiento más seguro.

[criterio] Esta vez se me dio puede que la próxima vez que vea un expuesto en una o dos temporadides se me puede volver a dar y no se presenta porque es probabilístico entonces siempre hay que tener mucho más claras oportunidades que llegan a ser más probables cuál es una de los movimientos más probables el movimiento salindo desde bolinger como la utilidad si yo no tome ese movimiento y solo expuesto en una o dos temporadides prefiero esperar a lo largo del día después incluso volvió a dar otra entrada aquí una vez rompe el precio de cierre del día anterior y empieza a salir desde bolinger.

[criterio] Pero pues incluso ya estando más a lo largo del día no tener una confirmación tan clara porque ya respetaba esta misma zona dos veces pues prefiero esperar una confirmación más clara así tenga que esperar varios días no pasa nada al final también no operar si no lo veo claro también es parte de mi plan entonces si fue un poco arriesgado tomar esa posición es decir yo lo hice en esa primera vela fue la misma vela cuando retrocedió tipo de momentos no te lo recomendaría y más si es en la primera vela porque.

Aquí tienes punto medio de la baja tienes si en algún punto de abril la volatilla yo también lo estuve viendo a la largo del día y es que aquí si en un punto si abro la volatilla de venir de bajo periodo abre la volatilidad salto bajista en efecto el precio viene toca el disipador y empieza a bajar que fue lo único que paró ofrendó el movimiento el etchline.

[tecnico] Pero nada me dice al ser una vela información que esto no puede subir y después venir a acercarse nuevamente al disipador para después venir y romper el etchline entonces ese tipo de cosas en donde no tengo esa confirmación ni de ruptura ni de rebote porque es una vela de confirmación no lo tomaría yo todavía perfecto si me quedó claro porque yo realmente tampoco tuvo mucha seguridad no.

[criterio] Pero no sentado y no pude tomar nota tú me podría repetir lo que lo que franklin estuvo explicando exactamente del cambio de tendencia en 15 minutos porfa claro para esto también hay que recordar que esta es una estrategia un poquito más avanzada que también van a ver en el ya directamente en el avanzado esta es la estrategia que en el doble green entonces para punto de su proceso no se frustren mucho no se enfoque tanto en esta estrategia porque es muy rápida entonces si quieren seguir el movimiento saliendo desde volinear como la trididad te dan en cuenta que también movimientos como el cambio de tendencia en hora el rebote en punto medio en día estrategias que se dan más a largo plazo también te van a dar un saliendo desde volinear como la trididad en 15 minutos.

[tecnico] Pero esta estrategia básicamente te inica que así como la estrategia de cambio de tendencia en hora tienes que marcar una línea de tendencia no digamos. Por ejemplo aquí la vamos a comenzar acá que el precio quede por debajo tanto de milina de tendencia como de mi punto medio así como lo vemos también en el cambio de tendencia en hora y que después aquí tu confirmación sería el salto si con el salto mira tu punto medio y abre tu volatilidad ya tienes la la confirmación para la estrategia ve el tipo de movimientos tan fuertes queda cuando se presenta la estrategia movimiento en una cuestión de segundos estoy seguro te pudo haber dado el 10% e incluso en lo que te tardas en poner el límite se te dio al 15 al 18% muchas veces pasa con esta estrategia.

[criterio] Pero si es un poco más hay que tener más experiencia a lo perarla te recomendaría ir si estás siguiendo esta estrategia revisarla en la agenda en donde viene explicada mucho más a detalle todos los puntos que tienes que ver o de lo contrario pues también esperar un poco más ya que pasas por tus estrategias que se dan más a largo plazo que no tienes que estar ahí como con el deven el gatillo y no sé si dando o no sino que tienes un poco más de paciencia se puede dar una tres días al cambio tendencia en hora y tampoco estás ahí como tan estresado no deber ese movimiento tal cual entonces una vez ya cruces por proceso de movimientos que se dan un poquito más a largo plazo puedes buscar movimiento que es mucho más rápido y se da una sola bella de 15 minutos ya después de eso ya no tienes conirmación de que se vaya a seguir o vaya a bajar entonces en 15 minutos a veces en un solo minuto en unos cuantos segundos te puede llegar a dar y después de eso retrocede a que tener un poco más de experiencia perfecto muchísimas gracias leo todo gusto maravillosa noche mucho éxito y para la pregunta aquí de lisandra días cuáles son las estrategias a un mayor largo plazo pues serían las estrategias que vemos en el intermedio o en el libro de lluvia el secreto aprenderá a invertir mi cambio de tendencia en hora me reboté en punto medio mi efecto y man mi salido de polingier simbolatividad etcétera vale entonces todas esas estrategias ya son más a largo plazo se pueden dar a largo de días y no es necesariamente y exclusivamente en una bella de 15 minutos vamos pacito pasito con la siguiente pregunta y para ello me apoyarías tranquilo claro que sí aquí estoy amigo pasad entonces con rafael y se nos va a quedar manitos levantado por más que que ramo miren la hora que ellas son las nueve y cuarenta casi que podemos que tenemos que respetar los tiempos con las últimas tres maritos levantaba con rafael con maría y con juan entonces buenas noches rafael con la hola a franclin como estas bendiciones saludo a todos para poder rango y te cuarta el lunes cuando estábamos analizando amazon que estaba comido de acá ayer al el 17 ayer por supuesto entro con un pull y se dio hoy a un 35 por ciento porque la la bella se expuso bastante eso fue algo muy muy sorprendido para mí de acuerdo a la análisis que hice y wow me gustó de hecho se expone y mi pregunta es que ya les ponerse ya el la bella o el precio empieza a buscar el oxilador o a entrar al al al lo que es bolivé entonces si puedes ver ahí lo que jamás sí cuéntame entonces cuál es la pregunta entonces mi pregunta es yo aquí viendo lo veo en hora lo veo en 15 minutos en hora me diciendo que por supuesto sigue una tendencia al punto móvil sigue una pequeña tendencia levándose y veo que la bella que hoy se roe de vería estar buscando el punto el punto el punto medio no.

[tecnico] Porque lo toco cuando hizo tendencia. En la tendencia de diario. Nos encontramos una tendencia claramente que bajista en bolinger. Nos encontramos una tendencia bajista. Hizo el cambio de tendencia en hora. Yo comenzando a hacer una tendencia de cista o sea. Lleva un día de movimiento del cista no quiere decir que sea una tendencia de cista.

[tecnico] Porque para que sea una tendencia de cista. Para que se convierte una tendencia de cista y en 15 minutos. Estamos en una tendencia de cista y comenzó a la actualizarse por qué porque en 15 minutos de la avisa es lo que va a suceder en hora y hora de la avisa es lo que va a suceder en día y cuando haces tú la marca en día del punto medio.

[tecnico] Aunque ahorita actualmente ya se alejó de la media móvil ahí la media movilentía tiene tendencia el cista porque arriba 20 y 40. Si le sería una una resistencia entonces. Ahí a mí me queda la duda porque si se supone que estamos en una tendencia el cista no debería de ser continuidad de movimiento o en que en medio de movilicía continuidad de movimiento.

[tecnico] Eso no es resistencia. Estás en diario en caso y aquí estamos en una tendencia cita. Tú no mancas las medidas móviles porque están en una tendencia cita viniste a bolin-japan y bolin-japan. Vemos que tiene mucho mayor peso que las medidas móviles tengo nuestra tendencia de noche de descanza cómo te puedo apoyar la noche de hoy bien.

Que yo me quiero hacer un experto en predecir el movimiento antes de realmente comprar de vender yo quiero entender cómo se maneja el movimiento en el mercado de acompañar que escoja. Cierto y si nos pocamos a la temporalidad de 15 minutos. Estamos tratando de operar en 15 minutos para poder tomar acciones de acuerdo a nuestra estrategia.

Mi panorama completo es primero diario y después veo hora y mi temporalidad de operación.

[tecnico] Hago todas mis más cajas en mis puntos de resistencia en medias móviles.

Esté con volatilidad y abres disciplador. O que tenga baja volatilidad. Volatilidad y abres disciplador me refiero a que en esos dos escenarios entiendo tu. Hay dos tipos de volatilidad. Separación entre los discipladores y a pintura de volatilidad de los discipladores eso lo respiriendo. Pero cuando te aperturando volatilidad. Eso te quiere decir que movimiento tiene mucha más fuerza a mucha más fuerza hacia donde hiendo movimiento con la apertura de esa volatilidad por qué porque te la apertura volatilidad diciendo que entrando mucha más persona en ese movimiento.

Sino que la apertura volatilidad te diciendo hacia dónde más puede ir ese movimiento. Porque el espacio de la volatilidad lo que diciendo que tienes mucho más rango de movimiento hay cantidad de personas dentro de ese movimiento.
