Usted me dijo que al segundo día que usted hablará de bodinger que no lo quise hacer ayer porque me quise esperar hasta hoy. Si tu inviertes en opciones y no utiliza bodinger.

[criterio] Importante que un ceo vende un gran volumen de acciones y en el mismo día aparece una transición de compra de opciones es un mensaje o sea.

Lo en uno puede salir de un micrófono y decir. En el momento que compró opciones no ejerciendo lo que usted nos explica de poner el tiempo de caducidad muy rápido porque si necesita caminar. Pero él no comprando opciones para tomar la valorización de los contratos si tú sabes que tú vas a comprar opciones para ejercer tu derecho y poseer las acciones.

Yo pudo haberlo hecho mediante opciones yo compro contra todo opciones. Verdad esto significa que por cada contrato de acciones que yo voy a tener directamente. Tengo que comprar el 5. 10 contratos cuando tú compras contrato opciones. Pero si tú estás comprando con trata opciones. Qué puede que tiene te vas a cuenta que no te has sentido comprar más tiempo.

Menos valorice el contrato un mismo movimiento de 3 dólares en un activo. Tú no vas a comprar nunca más de la fecha más cercana a menos que realmente te importe y interesa ejercer el derecho. Pero ella sabe vender y comprar en nvidia y tanto es así que para el queí de su cumpleaño ella no pidió princesas ni nada.

Desde que abren mercado en la empresa que voy siguiendo. Que apertura el mercado. El disciplador te va a mostrar en tiempo real las distintas fases de la volatilidad cuando el mercado abre. Si no hay volatilidad. Tú vas a ver que el disciplador no se mueve si hay volatilidad. Tú vas a ver cómo se empieza a abrir y una buena manera de hacerlo es tan pronto como abre el mercado.

Si podaba estar la línea roja entonces. Yo me encuentro que la volatilidad así. Yo empiezo a ver un movimiento de la volatilidad que estaba aquí cerrada.

[tecnico] Por ejemplo, vamos a poner un ejemplo hipotático de algo real qué tendencia una tendencia lateral y el precio de una lateral que pueda ser fluctuarente lo disciplore.

Que ya abriendo la volatilidad. Honestamente estaría haciendo una entrada incorrecta.

[criterio] Porque directamente esto se puede operar a cerrar y puede operar el precio a regresarse qué yo debo hacer yo debo esperar a que se siga abriendo para eso marco.

Lo van a ver la volatilidad en la medida que se va abriendo. Se va abriendo y se va abriendo y como esta bela comienza a salir y como esta volatilidad comienza a abrirse aún más y se abre mucho más en la medida que se va abriendo. Qué me diciendo a mí en caso la señal que me dando la volatilidad.

Que ya abrió la puerta mejor ejemplo que yo te puedo poner de la volatilidad es el siguiente para que tú entiendas algo. Para que hagas entrada certera y en esto. Puedes pasar no porque la puerta cerrada la volatilidad es para ti y para el precio como una puerta que cerrada a menos que se abra.

[criterio] Tú ahí no debes entrar la verdad.

Tú no tienes que esperar nada. Pasa y ya llegaste ya o sea la volatilidad se abre. Ya la volatilidad abierta. Así tú no tienes que esperar que el precio llegue aquí. El precio aquí y la volatilidad todavía cerrada. Tienes que tocar y esperar a que te abra y cuando te abra entras. Ya sea call or puto o un activo depende cual sea el escenario de inversión que en manejando.

[tecnico] Verdad entonces muchas veces que esto es en importe de la tendencia que estés.

A mayor volatilidad más fuerte es el movimiento.

[tecnico] Digamos que estoy de una tendencia bajista.

Hace un intento de su vida y la volatilidad que estaba abierta ya se abre más toda vida. Todos los contratos de mis opciones por ese salto. Esta ocasión a que se active una volatilidad implícita dentro del contrato a un mayor. Porque hay volatilidad ahí activada por el movimiento en forma de salto y tú bien es precipitado abrir una posición aquí.

Porque la volatilidad en la media lo estamos dando. Pero antes va a regresar a tocar el disipador y una vez que lo toca si la volatilidad siga abierta. Él sigue subiendo y aquí tu entrada ideal es pedar a que toque. Que te estamos dando la volatilidad el ejemplo que le puse de google y entonces no es lo mismo comprar aquí y a absorber que contato se va a poner negativo hasta aquí.

Ambos van a buscarse y una vez que se tocan si la volatilidad me sigue confirmando que parañaba el movimiento. Son patrones que tú puedes anticipar de movimiento solamente guiándote por la volatilidad es quien te dice para dónde va a ir el precio. Es porque bólinger coincidía que seguía con volatilidad y tú comprado dos belas ves de las dos y seguía subiendo.

Porque bólinger seguía con la volatilidad abierta y tú hachacabas que era por lo horario. Era porque bólinger seguía con la volatilidad abierta. Por eso debe siempre basar tu toma de decisiones en la volatilidad.
