Un alto periodo de volatilidad. No te da la opción. Vamos a medirlo para que lo puedas ver un alto periodo de volatilidad. Tienes que medir lo único que todo esto va a hacer es medirte el precio de un activo y los posibles rancos de movimiento que puedan tener ese activo eso se traduce como bien dice ella en dinero tanto en opciones.

Como invertiendo en el mismo activo en sus por 2 en su inverso aquí yo tengo un alto periodo de volatilidad. Todo movimiento trajo en hora desde 118 hasta 163 se movió un alto periodo de volatilidad en diario. Qué significa esto que a mayor temporalidad en un alto periodo de volatilidad te da un rango más grande de movimiento.

[tecnico] Pero lo mismo ocurre cuando se cierra y cuando se viva la tendencia te están disipando.

Qué tanto puede entonces venir ahora la corrección y es mucho más grande el movimiento o el rango de movimiento que puedes esperar a mayor temporalidad. Cómo la volatilidad aquí estreadamente que un alto periodo de volatilidad. Cuesta aguantando el precio apple que cuesta 270 dólares ahora mismo. El precio aquí llegó de 61 a 70 cómo se veían en 2008 volvió a ver aquí un periodo igual.

Empieza a quedar en un periodo de volatilidad que cosa estrema. Pero vamos a ponerse a madal que es donde nos ha hecho cada vez que estuvo muy extendido y un periodo de alta volatilidad que vino después. Hace 75 voy a abrir la volatilidad. De 141 a 91 voy a abrir la volatilidad.

[tecnico] Aquí me fui por completo me fui en temporalidad voy a abrir la volatilidad acá y directamente cambia la tendencia y cambia la tendencia una vez que cambia la tendencia.

Desde punto donde estuvo cuando cierra la volatilidad. Se mantiene el precio ahí y la abre entonces hacia donde hace abajo y el precio vino de 153. 84 comienza a hacer qué cosa hacerrar la volatilidad.

[tecnico] Así es como se miden realmente los que viene siendo que super expuesto en la tendencia más largo plazo miren el periodo de volatilidad que se encuentra de volatilidad extremea entonces.

No porque si el disipador sirve con la volatilidad bien abierta. Sigue subiendo si el disipador sirve la volatilidad. Te pongo un ejemplo que acabo de ocurrir miren el periodo de volatilidad que estuvo hace dos meses atrás cómo volatilidad voy a borrar todo esto para que se vea mejor una vez que regresora volatilidad sigue obvieto y por eso sigue subiendo cómo volatilidad aquí cómo quedó el precio acá una vez que quedó muy expuesto que hizo precio y como la volatilidad seguía abierta.

Te lo comparto estaba hablando de cuarenta dólares de corrección en un mes en opciones.

[tecnico] Pero por eso es que tú siempre lo tienes que mirar en la tendencia de la cumpleazo porque te prepara para entustenencias de operaciones tu perdón.

[riesgo] A tomar decisiones que lo único que hacen es traer beneficio en tu cuenta respetamos tu plan.

Porque aplica para todo el mercado en general. El poder que tiene las opciones. Puede tener la rentabilidad que puede tener en contra de opciones. Tú no estás comprando con todo opciones. Me di cuenta que nosotros si tenemos la barra de volumen y le golden estocastic en esta vista de boringer. La subo y la mire porque el volumen.

El volumen solamente es. No es volumen yo lo mantengo. Que te puede mostrar que podría entrar en que o en que.

[tecnico] Porque el precio no se divorcia a la media y por eso es que se va a mayor fuerte ser la tendencia más se separan las medias. Es lo que te da y te muestra que la tendencia sólida y lo confirmas todavía.

Un más combo-linger con la fase de volatilidad en la que se encuentra el bo-linger y la 3 y última.

[tecnico] Por ejemplo, lo que es la ruptura de media, ya de imperialidad es más grande, semanal y mensual me doy cuenta. Como una continuidad eso se indica a continuidad de tendencia. En la parte de arriba de la tendencia. Pero en mensual, que es la tendencia de la compraso también lo veo en polatilidad. Por ejemplo, en la que tienes dibujado ahí o sea, no hay una ruptura sobre sentido, como.

Como google y por qué sigo subiendo por qué que le estaba mostrando la volatilidad sí. Pero como la volatilidad no se ha cerrado.

[tecnico] Qué te indicando a la media que en una que tendencia de la acercada y en una tendencia el sista.

Por ejemplo, ahora mismo no indicaría, obviamente, no es la compañía para entrar a europa que ya alta. Cuánto tiempo lleva extremadamente la volatilidad viesta sí y cómo es la volatilidad en bols por el año después de un alto periodo que viene están todas las señales. Para los put yo quería hacer una pregunta porque me quedé un poco perdido cuando usted le respondió a mucha chorita.

El estrey es el producto que tú compras tú quieres que el precio vaya en la dirección tanto para arriba o para abajo ya yo en palentero podría ponerme a mirar qué cosa put yo no voy a comprar esos put para quedarme con esas acciones yo voy a comprar esos put para que se valorice con la rentabilidad y si quiero ver con el activo que voy a comprar.

Yo no voy a comprar las opciones para ejercer el derecho yo voy a comprar las opciones para beneficiarme de la valoración exponencial con la calidad del activo. Tanto el puto o el col no tiene ningún sentido hacerlo con la intención de ejecutar el contrato para qué lo harías te pregunto.
