Que se haya creado en el mercado de valores en la parte técnica fue creado y desarrollado por un pionero de análisis técnicos. Aquí tengo también aquí abajo volumen y borde en esto castigo. Volumen y borde en esto castigo.

[tecnico] Qué significa un gráfico imagínense que yo una vez vi una computadora o un estudiante que empezó a tomar referencia de rebote en esta raíz que muestra acá el cuadro. Aquello parecía y líneas de tendencia trajetoria de precio. Podría estar dando se la estrategia de rebote en punto medio de que estamos hablando de la media móvil de 20.

[tecnico] Me va a mostrar la tendencia en la cual me encuentro. En las bandas de bolinger punto medio me va a mostrar la tendencia en la cual me encuentro. Ayer estábamos viendo que para que yo esté en una tendencia al cista. Esa es la tendencia y por eso es que esto gana mucho peso. Hoy puedo ver un cambio de tendencia en bolinger.

[tecnico] En las bandas de bolinger punto medio o la media móvil me va a mostrar el estado de la tendencia. Si alcista me encuentro ante una tendencia alcista. Si esta alcista me encuentro ante una tendencia alcista si esta se encuentra lateral. Me encuentro ante una tendencia lateral. Me encuentro en una tendencia bajista qué es el problema del fredo que tiene en un momento pues voy a repetir.

[tecnico] Me encuentro ante una tendencia al cista. Me encuentro en una tendencia bajista. Me encuentro en una tendencia lateral si yo me guía por eso que dibujé ahí en rotafolio. Que te necesaria hacer lateral si eso fue lo que yo estaría mirando que sería una tendencia lateral en las bandas de bollinger.

Por favor todo lo anterior se cumple estrictamente en cada una de las temporalidades en la que me encuentre todo lo anterior se cumple estrictamente en cada una de las temporalidades en la que me encuentre teniendo mucho más peso en las temporalidades más grandes teniendo mucho más peso en las temporalidades más grandes qué significa esto si yo me encuentro ante un periodo ahora vamos a seguir tomando nota de alta bolatilidad y después se que la bolatilidad sícrica va a vender uno de qué de baja bolatilidad en la medida que va subiendo la temporalidad es más peso tiene.

El movimiento regresa a la dirección contra la idea entonces. Veis un movimiento que cuando esa bolatilidad se cierra va cambiando el movimiento entonces. Sin bolatilidad esta solo se presenta en la apertura de mercado perdón. Esta solo se presenta en la apertura de mercado la estrategia. Solamente ocurre en la apertura de mercado si no estás estrategia.

La apertura de mercado no va a ocurrir durante el día. Por ejemplo, en el mercado no existen horarios. No sabes el poder que esto tiene y tú estás esperando a las 11 a la mañana para comprar un call si ves dos ferales verdes y justo en ese momento a las 11 de la mañana.

Bolínguez cierra la bolatilidad y tú estás comprando un call cuando el precio va a venir en la dirección contraria lo mismo ocurre cuando tú estás comprando un pute esperando una hora. Bolínguez cierra la bolatilidad ya frenen movimiento y se va a la dirección contraria cada vez que bolínguez cierra la bolatilidad. Te diciendo que el precio va a ir en la dirección contraria entienden por qué en el mercado de un laborario.

Porque bolínguez abre y cierra la bolatilidad dependiendo de la cantidad de personas que estén comprando en el mercado no del volumen.

[criterio] Importante la bolatilidad que volumen vamos a verlo.

Nuestras temporalidades de operaciones entienden por real son hora y 15 minutos a la hora de nosotros operar en tiempo real. Vamos a operar en hora y en 15 minutos. Que directamente lo vas a entender ahorita cuando vamos a checklist si tú no las marcas. La dirección de la media me mueste al estado de la en la temporalidad de la que me.

[tecnico] En una tendencia en menos periodo.

Un bajo periodo de volatilidad siempre viene sucedido.

[criterio] Vamos a ampliarlo a más cerrado están los disipadores me encuentro en qué un bajo periodo a más abierto me encuentro en qué cuándo tengo un bajo periodo qué pasa con el movimiento se frena cuándo tengo una alta volatilidad que pasa con el movimiento para allá va el movimiento lo pueden entender cuándo se abre la volatilidad para allá va el movimiento cuándo se cierre la volatilidad qué pasa con el movimiento tú tú debes operar siempre en qué en un periodo de alta volatilidad ya que en un periodo de baja volatilidad no hay movimiento de nuevo.

Esto te permite saber que si yo estoy en un bajo periodo a punto de comenzar un qué te puedes preparar para un posible movimiento que va a estar a punto de ocurrir cuando comience ese movimiento y ya tú estás adentro de él y estás ganando y estás viendo que empieza a cerrarse la volatilidad qué te diciendo.

La volatilidad es mediendo la separación que hay. Qué es lo que te marca la volatilidad los osciladores voy a explicar antes y tomando una nota herramienta que acá. Digo para que puedas medir la volatilidad aquí yo me encuentro un periodo de baja. Pero aquí me encuentro un periodo, miren a esta que acá si yo he humido esta con esta, cuando más cerrado , si lo comparo de volatilidad prácticamente, que inexistente, por llamarlo alguna manera aquí.

Por ejemplo, si yo me diese la volatilidad, me encuentro un periodo de volatilidad aquí esto sería un periodo de volatilidad alta. Por ejemplo, esto aquí, es un periodo, por ser ahora los disimadores, de volatilidad alta, normal. Pero esto sería un periodo de volatilidad extrema entonces. Más alta la volatilidad. Cada vez que la volatilidad se cierra.

Cómo que pasó con la volatilidad aquí y qué hizo movimiento tú aquí no quieres estar tú quieres estar aquí dónde sea que se abre la volatilidad para allá va el movimiento vamos a seguir mirando muchos ejemplos miren. Un periodo de alta volatilidad. A abrir la volatilidad. Qué pasó después para donde fue movimiento a alta volatilidad viene se ha ido aquí.

Un periodo de baja volatilidad viene se ha ido aquí. Te montas en ese periodo de volatilidad y cuando la volatilidad empieza a ser real. Tú vas a seguir deberías seguir un plan cada vez que tú entras con la volatilidad alta. Creme que tú vas a estar siempre fuera antes de que la volatilidad se cierre.

Tú lo único que tienes que esperar acá. Porque les estoy anticipando la fuente corrección que va a haber en el mercado. Si la volatilidad sigue estando abierto para donde va el movimiento. Para donde esté la volatilidad entienden en esa parte. Qué significa que todo que el anticipador quedó fuera de esa fase de sobrecompra y si la volatilidad así lo indica.

50 dólares de regreso en el movimiento es lo que pasando hoy. Mañana cuando abre el mercado. Qué el precio aquí y la acción vale 80 y para cuando toque el anticipador. Tengo un rango de 9 dólares de movimiento. Cuando tu llevas 9 dólares de movimiento. El precio es puesto en 15.

[tecnico] Pero qué fue lo que hizo esta vela vamos a verlo también en hora qué hizo precio bajo a donde buscar que él por qué estaba en una zona de que él de sobrecompras entonces.

El que no entiende de esto ahí aforice abra en mercado y voy con por un call. El que invierte en el mercado en opciones y no sigue boliger. Miren cómo google va a entrar mes el mes pasado. Fue en 237 eso son aproximadamente 7 dólares de movimiento. Comienzan los futuros de los índices y te vamos a mostrar a prox si están en rojo es que va a aperturar el mercado.

[tecnico] Se va a estar moviendo en tiempo real desde las 4 de la mañana y la vela también en 15 minutos. Se te queda allá como es la vela de horario del mercado ahora.

Mañana cuando aperture el mercado.

[tecnico] También en el caos de semana dentro qué es lo que más pesa la de mayor temporalidad la vela demensual te va a mostrar.

Mañana cuando apertura el mercado el disipador no va a estar aquí en el rango de 246 si yo lo mide ahora. En que precio se ro 246. Puede camaneta por la volatilidad como es un nuevo mes. Va a marcar la volatilidad de mes completos y puede camaneta digamos en 250. Un alto período de volatilidad viene de un seguido.

Estamos hablando de 50 dólares de cuventa dólares que tiene que bajar el precio para venir a buscar el disipador una vez que se toquen. Si la volatilidad sigue estando a vieta. Fíjate al poder que esto tiene para que puedas comprender digamos en opciones 50 dólares durante una semana. Canalizado en varias entradas en opciones que tú lo vas a poder ver en tus temporalidades operaciones 15 minutos o oridía.

Es más del 25% del activo de movimiento entonces.

[tecnico] Punto medio me va a mostrar la tendencia en la cual me encuentro lo quiero que tú vas hablando. Ahora vamos a ir en caso combinando lo que lo que anotaste a tendencia adelante me encuentro en una tendencia alcista ahora si yo cuento aquí. Tres días qué tendencia fue esa de qué de corto plazo venga.

[tecnico] Ocho qué tipo de tendencia fue la lateral lo que estoy haciendo es que demostrando en tiempo real todas las notas que ustedes tomaron para que las puedas verificar y si estaba agista. Estoy en una tendencia bajista cómo la media aquí para dónde fue movimiento cuando estaba la tera que hacía precio la lateralidad tiene el caso de wollinger.

[tecnico] Que es una nota que vas a tomar ahora en la tendencia lateral de dónde te ha dicho fluctúa dentro lo dice tomen esta nota que voy a decir. Ahora en una tendencia lateral y pongan ahí tendencia lateral en una tendencia lateral por eso les dije que aquí van a tener de tres a cinco páginas de escritura en una tendencia al sistiva siempre va a seguir la dirección de la tendencia puedes ver que el precio siempre va a seguir es la dirección de la tendencia siendo mucho más fuerte.

[tecnico] En una tendencia bajista. El precio siempre va a seguir la dirección de la tendencia por lo que punto medio constituye. Un punto de vista de la tendencia. Un punto de rebote para el precio. Por lo que punto medio constituye un punto de rebote para el precio siendo mucho más fuerte. El precio siempre va a seguir la dirección de la tendencia bajista por lo que punto medio constituye un punto de rebote para el precio siendo mucho más fuerte.

[tecnico] Como la estrategia de rebote en punto medio.

En la temporalidad día es una de las estrategias que suele generar 100%. El oscilador me va a mostrar siempre el estado de la volatilidad si están cerrados. Me encuentro ante un periodo de baja volatilidad de dentro de ahí.

[tecnico] Pero también malcuna tendencia lateral y el cual tendencia lateral el precio fluctúa dentro de los osciladores o disciplores en las bandas de bolinger.

Me encuentro en periodo de alta volatilidad para de acá cómo están los los disipadores acá vamos a medirlo si yo me he ido. Me encuentro en un periodo de volatilidad extrema sí. Más se rasta la volatilidad y más a punto estande. Lo que significa que un alto periodo de volatilidad viene siempre sucedido de un bajo periodo de volatilidad dienua para qué para qué pasen sí.
