Quiero abrir y cerrar capítulo en opciones.

[criterio] Es todo lo que tú debes entender y comprender antes de comprar un contrato opciones.

Ahora vamos a la parte de compraventa en opciones. El banco es la herramienta que tú vas a utilizar para comprar y vender.

[criterio] Pero todo lo que te voy a decir es un universal y son cosas y factores que debes tener en cuenta siempre antes de comprar un contrato opciones estáis ya estamos claros bien.

Tomemos nota de esto a la hora de comprar un contrato opciones. A la hora de comprar un contrato opciones. Yo estoy hablando a la hora de comprar un contrato de que. Yo no estoy diciendo ni call ni put. Estamos hablando de contrato opciones. Dentro de los contrato opciones están los call y los put.

Cada vez que yo me refiero a contrato opciones es porque aplica exactamente igual. Ya se ha de comprar un call o un put.

[strike] Que el producto por lo que tú pagas es el strike.

Que tengo que comprar siempre la fecha de exploración más cercana.

[criterio] Debo comprar siempre la fecha de exploración más cercana.

Porque es también la que hace que más rápido se valorice mi contrato de opciones. Porque es la que hace que más rápido se valorice mi contrato de opciones. Aquí estamos hablando de opciones. Eso que estás viendo en la pantalla es el despliegue de una cadena de opciones de un activo x. En una cadena de opciones.

Lo vas a encontrar siempre en una cadena de opciones. 0 y nunca el mercado parado en 0. Vamos a comprar a tomar nota en compraventa. A la hora de comprar un contrato. En el 99 por ciento de los casos a la hora de comprar un contrato. Siempre voy a comprar el que en rango.

[expiracion] Con la exección de que me encuentre muy próximo a la fecha de expiración y en caso lo voy a encontrar en in the money.

Igualmente comprar siempre el que en rango. Por eso estoy acostumbrado a comprar siempre aquí y ahora veo que en in the money. Tú lo vas a comprar donde sea que en la tienda de esa parte. Si queréis que va a subir que vas a comprar. Si queréis que vamos a que vas a comprar.

Precio que voy a pagar cuando compro un contrato opciones. Precio que me van a pagar cuando vendo un contrato opciones. Valor real del contrato. Precio que me van a pagar cuando compro un contrato opciones. Valor real del contrato en el momento que lo estoy mirando. Precio que voy a pagar cuando compro un contrato.

Precio que me van a pagar cuando vende un contrato. Precio real del contrato en el momento que lo estoy mirando.

[criterio] Nunca debo comprar un contrato opciones.

Qué significa esto yo estoy mirando un contrato opciones. El rango último recuerde que es el precio que du compras por tu contrato que se valoriza más rápido. Si cuando yo fuera a buscar el contrato que voy a comprar en el as price dice 49 y en el big price dice 30.

[criterio] Importante con la cual muchas personas que no entienden esto pierden demasiado dinero las opciones y no son rentables.

Esto significa que ese contrato opciones en específico se encuentra en una fase o una volatividad implícita producto de una noticia o un acontecimiento noticioso muy grande en el cual de tu incurrir para que lo tenga claro. Lo que te va a reflejar en tu portafolio es el valor de que si tú lo fueras a vender.

[criterio] O qué porque estás comprando un contrato cuando no debes comprarlo todo lo que esté en un 10 por ciento o más entre beat y el as pasa de ese contrato.

O sea que si lo vas a vender hay una discrepancia muy grande entre beat y el as.

[criterio] Eso es una de las excepciones cuando no debes comprar.

En la fase 3 que es como tú vas a salir de aquí el último día de esta formación. Va a ver un ejercicio que esto se hace con el mercado en vivo. Primero vamos a aprender a calcularlo y después vas a poder comprobar por qué te conviene más comprar lo que en rango que lo que no.

Es una herramienta más o un elemento más para que tú comprendas que todo lo que tú vas a comprar casi en el 90% a las veces 99 de bastalcomo en rotemoni. Lo va a comprar en rotemoni y están comprando diez un viernes y puede que estén in the money y no se dan cuento de esta acostumbrastanto a comprar acá en el put y se te olvide a la nota que de más de día uno que es con la sección de que cuando próximo a la fecha de inspiración puede que esté rango.

Siempre va a haber un contrato que en rango. Tú dejo buscar tu contrato que en rango. Vamos ahora a ver la importancia de comprar en rango último depresión. El rango último depresión se obtiene mediante un ejercicio que se hace 100% en vivo en el mercado.

[strike] Hay strike que tiene un costo que se valoriza mucho más que los que están fuera de ese rango. Por ejemplo, digamos que vamos a poner el ejemplo acá, el activo que japón costando 150 dólares, es él, es pop price, yo estoy elegiendo el strike. Yo estoy elegiendo el strike para que vayas viendo lo cómo funciona.

Si yo voy a comprar un call.

[strike] Verdad yo puedo elegir el strike 151. Por ejemplo que el strike 151 me puede costar. Digamos 50 y el strike 160 me cuesta 50 dólares.

Yo puedo comprar cualquieradesto si uno.

[criterio] Siempre debo comprar el que en rango.

El rango último de precio de apoles de 40. Como inversionista de opciones. Siempre se va a encontrar en una zona barata de precio. Siempre se va a encontrar en una zona barata de precio y el objetivo es comprar barato y vender caro.

[criterio] Con inversionista opciones debo entender que los contratos que están que se encuentran en rango.

Siempre lo voy a encontrar en una zona barata de precio. Siempre lo voy a encontrar en una zona barata de precio y mi objetivo es comprar barato y vender caro aquí te demuestro lo que te estoy diciendo.

[tecnico] En caso te lo van a enviar también los miembros de equipo de soporte.

[criterio] Pero para hacerlo hay que hacerlo en obra río de mercado, hay algo más con referencia a rango que va a entender después.

Debe ser hecho en obra río de mercado. Quiero que veas el ejemplo de por qué comprar en rango óptimo de precio. Vamos a poner que hay un identifico que en mercado va a caer.

[criterio] Que debo comprar un putz.

Por lo que yo voy a comprar. Quiero que veas ahora en la cadena de opciones. El que compré rango con tan solo 2 50 movimiento más que duplique valor. Recuerde que lo que tú vas a vender aquí o tú vas a vender es en el bit. Con los dos mismos dólares con 50 movimiento.

Yo puedo comprar ahí el producto que yo quiero. Me me da la gana comprar el 200. Las personas se equivocan y piensan que por comprar más caro tienen mejor garantía. Digamos que yo quiero comprar un contrato put ya en un in the money porque supuestamente es más seguro y compra en 920. A comprar más caro no solamente estás comprando caro y no ganando nada.

Tiene que entender por qué cuál es el juego de las opciones. Quién te vende un contrato opciones por qué puedo entender por qué ocurre esto cuando yo compro un contrato opciones. Yo estoy comprando la opción de que. Quién vende un contrato opciones quién puede emitir un contrato opciones quién posee 100 acciones entienda hace algo esto pasa mucho sobre todo con los grandes fondos.

Para tú poder emitir un contrato opciones y beneficiarte de emitir un contrato opciones. Yo puedo emitir un contrato opciones. Tres emitiendo contratos opciones. Como buen dedor de un contratos opciones. Yo lo que busco es quedarme con la prima de que la comprando. Entienden esto para que tú puedas comprender dónde esté el negocio en las opciones ahora.

Yo por cada contrato que emita. Qué pasa con los bendedores de opciones primero. Que cada vez que compran en las opciones. La mayoría de las personas que ingierten en opciones y la mayoría. Invierte en opciones solamente queriendo ganar. Son muy poco los que son sosteniblemente rentables opciones. Compra un contrato de 50.

[expiracion] Secando la fecha de expiración.

De repente se va a derregar eso y terminan que aose con tu prima. Si yo soy bendedor de contrato opciones y tu compra un contrato de 50. Para que entiendas también que tu contrato siempre va a estar respaldado. Antes de entrar a invitar a cada vez. Ya invertí antes en opciones. Te ha pasado alguna vez que fuiste a vender las opciones y que cuando fuiste a la cuenta no estaba el dinero ahí.

Porque cuando tu vende tu contrato entiendes de esto. Cuando yo he mito con contrato de opciones. Yo como bendedor de opciones. Cién que durante el término que yo invite el contrato. Yo no puedo hacer nada con esas opciones. Yo no la puedo vender mientras que yo invito esas opciones que dan congeladas. Yo no puedo hacer nada con esas opciones mientras que ya alguien haya comprado en contato opciones.

Esas opciones quedan congeladas ahí. Tú como comprado opciones. Automáticamente ese contrato de opciones. Tengo la opción de aquelicía en acciones. Porque yo no puedo tocar las opciones porque yo no me tiro un contrato.

[criterio] Yo debo saber que es posible que tú quieras ejercer tu derecho y que si todos se cumple esas opciones van a hacer tuya.

Lo que lo busco es quedarme con tu prima. Si yo tengo 100 opciones. Pero yo me he tenido un contrato de opciones call de apple y se da todo movimiento. Yo tomo tu prima.

[criterio] Yo te debo a tu prima más 100 dólares más.

Tu contrato opciones siempre va a estar cubierto por las 100 acciones y el valor de cada una de esas acciones. Tú compras un contrato. Hay movimientos y per fuerte en el mercado. Que pueden hacer con contrato opciones. Lo voy a vender 5 por qué tú o sea. Por qué 100 a uno por qué tiene que haber la suficiente cantidad de acciones para que no importan lo que se pueda valorizar un contrato que pade dentro de balot de las 100 acciones entiendes a lo que me refiero entonces.

Porque cada vez que tú vas a vender. Por ejemplo, tú fuiste a vender, eso pasa. Tú fuiste a vender y directamente no se vendió por un tema de la plataforma y del banco. Que te comprar las acciones. Tu contrato respaldada por las 100 acciones por el valor del activo qué pasa a ti te vas a hacer todo el sentido lógico.

Yo le das vender si tienen que haber compradores que lo compre. Pero no pasa lo mismo en caso cuando compre una opción. Verdad porque tu contrato respaldado por el valor de las 100 acciones. Por la que una vez que tu compras el contrato. O des valorizándose dependiendo del movimiento dentro de los contrato.
